0 上古之时，女娲炼神玉以补天之裂，补天之后，神玉化做黄玉，水玉，晶玉降于人间，天下因这三块宝玉渐渐繁荣。然而紧接而来的黄帝、蚩尤之战，却扰乱了天下的秩序，造成了巨大的破坏，蚩尤所炼殇玉流落人间，更是人间之大不幸。
1 没想到这千年前的神魔之争，影响竟弥足深远到了现在，你可知黄巾之乱，群雄逐鹿，都与这殇玉脱不了干系。如今天下三分，叛军四起，依老夫所见，事情绝不仅是表面上看起来这么简单，这其中蹊跷之处，只有你自已去探究了。
2 我七星台/C48作法/C45，引动天地之力，/C48大开时空之门/C45，/C48传来/C45的就/C48是你/C45吗？
3 在老夫的右边不远处有个/C48传送门/C45你看见了吗，想进去很简单！走到传送门中间，按方向键/C48“↑”/C45键，就能把你传送到另一个地方去。这道传送门的目的地是骠骑营，也就是新手训练营，是进入三国世界的必经之地，快进去瞧瞧吧。
4 请按键盘G键，我给你解释一下生命、体力的一些窍门。
5 按下/C48“空格键”/C45，或者点击/C48“鼠标右键”/C45就可以让你高高跃起，跳上平时走不上的台阶，你可以试试看。学会跳跃之后请到右边去找/C48黄月英/C45吧，在她那里可以学习攀爬之法。
6 请按键盘G键，我给你讲讲经验值和活力值的的一些情况。
7 当你发现一个绳梯，或是树藤，反正所有看起来可以爬上爬下的东西，走近这些可以爬行的东西按方向键/C48“↑”/C45键就可以向上爬行。向下的操作也差不多，只不过需要反着来，按方向键/C48“↓”/C45键就可以沿它们而下。明白之后就可以到/C48赵云/C45将军处接受训练了。
8 请按键盘G键，让我给你说说全景地图和导航功能的奥秘。
9 你可以按/C48“F3”/C45打开技能面板看一看你的/C48心法/C45。心法是你打怪练级的好帮手，这些心法有/C48主动/C45和/C48被动/C45的区别，主动心法需要你在战斗中控制，被动心法会永远提高你的某项基本能力。并且心法是可以/C48升级/C45的，当你拥有了足够的/C48活力值/C45和/C48金钱/C45，可以找/C48心法指引军师/C45升级心法。明白之后就去找右边的/C48诸葛亮/C45军师报到吧。
10 请按键盘G键，有个小任务需要你去完成。
11 在交给你任务之前，先给你介绍一个对完成任务有很大帮助的功能，/C48地图导航/C45。看到屏幕/C48右上角的小地图/C45了吗，小地图上面还有三个按钮，这里要向你推荐/C48展开地图导航/C45功能，利用这个功能可以让你很方便的找到各个NPC。
12 好，现在本官有个小任务给你，接受试炼吧。
13 先听本侯给你说说战斗的方法：走近你想攻击的怪物，按下/C48""A""/C45键，就是普通攻击，或者双击/C48“鼠标左键”/C45或单击/C48“鼠标右键”/C45，就可以进行普通攻击了。还可以把招式设置为自己喜欢的快捷键，只需要按下/C48""F6""/C45，在出现的系统界面中再按/C48系统设置/C45，具体如何设定就要看你自已的喜好了。
14 据探子回报，营外有黄巾斥侯出没，你去探查一下，如果遇到那些黄巾斥侯，消灭他们，得到1个他们携带的/C48黄巾腰牌/C45，让他们见识见识你的厉害，我会在里面接应你的。
15 看样子你是新来的吧。不过，没有得到/C48诸葛亮/C45军师的指引，我不能给你任务，军中规矩可严啦，虽然我看到帅哥美女就倍感亲切，但还是不敢违反军令，请你先回/C48诸葛亮/C45军师那领任务吧。/C48诸葛亮/C45军师就在左上方，一眼可见。
16 我相信这件任务对你而言没有任务难度，完成任务后再来找本侯吧。
17 恭喜你通过试炼，现在你已经得到了/C48骠骑营/C45的认可，现在你可以放心游历三国世界了。
18 /C48廖化/C45将军就在右下方，快去找他吧。
19 饶命啊英雄！
20 人比野兽疯狂，我闪！
21 想挑战我？问过我兄弟们先！
22 这里有人虐待动物！
23 看我回血奇术！
24 许田猎场，是东汉天子射猎之地，古代的帝王，闲暇无事喜欢到处狩猎，以示武于天下。尤其在四海扰攘之时，正当借田猎以讲武。
25 至于/C48傀儡之心/C45就有点麻烦了，据说/C48竹海守卫统领/C45就是被蛮舞族人换上了一颗/C48傀儡之心/C45，你只有消灭他才能得到；/C48莲子/C45在/C48江陵城千货商/C45那才有出售。明白了就快去吧，老夫当然不怕死，但如果没死于沙场激战，却死于小人毒箭之手，实在不是老夫所愿。
26 年轻人，我看你身怀绝密任务，还是不要使用驿站吧，本官都知道这件事，上面都通知我掩护你，你要小心为上，安全第一。
27 年轻人，贪多嚼不烂，你先把自己身上的国家任务做完再来找本官接任务吧。
28 不是本国人氏请勿多言，我可没空和你废话。
29 你的等级不适合在我这里接受任务，本官只对/C4815级及以上/C45的我国英杰提供任务。
30 现在请你去找简雍将军吧。
31 现在请你去找程昱将军吧。
32 现在请你去找乔国老吧。
33 木牛流马是我蜀国创造的一项奇迹，不过我们并没有满足，新一代木牛流马的开发正在进行中。
34 自古红颜多命薄，命如叶薄将奈何？
35 此水几时休，此恨何时已，只愿君心似我心，定不负相思意。
36 制做治眼病的机械需要一些时间，这个空闲里你能帮我一个小忙吗？制做治疗鲁肃眼病的机械其实只需要2瓶黄氏润滑油，我让你取回3瓶其实是有原因的。当年我哥哥让周善那个笨蛋骗我回东吴，我恨透他们了，但是我又不能把我哥哥怎么样，只能拿周善出气了。
37 听说周善最近有点便秘，你拿这瓶我为他特制的便秘专用药过去给他吧，保证药到病除。/C48周善/C45怕我找他麻烦，一直躲在/C48江夏/C45不敢回来，这次就要麻烦你跑一趟江夏城了。
38 什么？！没想到郡主竟然这么关心本将，真是太感动了，快把药给我，我要好好品尝郡主我特制的药。…………不愧是郡主特制的药水，喝了一口就有反应了，肚子里面咕噜咕噜乱响，只是味道怪怪的，口感一般。啊，你快回去向/C48郡主/C45复命吧，本官突然有点急事要处理。不送了！
39 好，你办得不错，总算出了一口气。这是治鲁肃眼病的东西，你拿去吧，记得快回去交给/C48鲁肃/C45，他的眼病不能拖了。
40 好，现在你去回复大都督/C48周瑜/C45吧，就说本官会很快办妥他交待的事。
41 陈式让你拿回30个/C48荆州兵牌/C45，充当印刷用的木字盘原料。
42 你身上还携带有任务，完成了任务再来找我吧！
43 你携带的任务不是在我这里接的，回去找给你任务的人吧！
44 请你从/C48三江口东吴水寨/C45和/C48三江口曹军水寨/C45的/C48荆州巨枪兵/C45那里抢回10把/C48巨枪/C45；从那里的/C48荆州霸刀兵/C45手里抢回10把/C48霸刀/C45，从那里的/C48荆州狂戟兵/C45手里抢回10把/C48狂戟/C45给本王吧。
45 如今训练营东门外有一小撮黄巾斥候，胆大包天，视我蜀中无人，具体军情，去找/C48廖化将军/C45了解吧。/C48廖化/C45将军负责查验新军，要想得到骠骑营的认可，必须通过/C48廖化/C45将军的试炼。
46 愿意
47 不愿意
48 等你愿意的时候，随时来找本侯吧。
49 传送
50 你想去黄巾副本？那里太危险了，还是等你再强大一些再去吧。
51 对了，记住一会儿自然会有人接应你的，到了新地方，头上顶个感叹号的人就是接应你的人，就像我现在这样，记得要去和他交谈哦。
52 你初来乍到，本官也不知道你能力如何，正好这里有件小事要你帮手，请找到村中的/C48千货商/C45，帮我预订几份药品吧。你可以多和他谈谈，要知道在乱世之中药品可是非常重要的物件。
53 真是有劳了，走了这么大一圈儿，累了吧，不过现在你还歇不了，还有事情等着你呢。
54 /C48装备商人/C45正在等你的回复呢，到底/C48古书商人/C45愿不愿意把猫借给他？你快回去告诉他吧，本官看他好像很着急啊。
55 怎么样？她答应没有？什么，不借。果然是个吝啬鬼，这样吧，你再去和她说说，俺愿意用一件貂皮大衣为代价借借她的猫。看她这次怎么说。
56 年轻人想为国出力当然是好的，不过也要看看你到底资质如何，来，让本将出道题目来考考你。
57 我准备好了。
58 我还要点时间准备。
59 年轻人，在QQ三国里面每个人均会有各自职业特色的心法技能，这些技能可以表现出此职业的主要特色。每个职业的职业心法技能都不多，职业心法技能分为主动与被动两种。而心法对于一个角色的成长来说是非常重要的。你知道如何去获得这些心法吗？
60 创建角色之后自带
61 现在俺要给那个吝啬鬼制做衣服了，你去找/C48夏侯霸/C45将军吧，就说是俺推荐的，俺相信你一定能得到他的赏识。
62 是装备商人推荐你来的，嗯，不错不错，我左看右看，觉得你实在是个人才。
63 需要准备一下吗？
64 旅行
65 程昱要按秘方中的说法配制极品美白染料，他请你帮他收集1份/C48磷粉/C45，他告诉你磷粉可以在/C48魏郡/C45外的/C48锯齿蛾/C45身上得到。
66 你这段时间在军中出力颇多，探听来的关于益州叛军的情况不少，本官正要将这些上禀都督，你可愿意？
67 你这段时间在军中出力颇多，探听来的关于青州叛军的情况不少，本官正要将这些上禀都督，你可愿意？
68 当今天下三分，叛军四起，黄巾再乱，妖魔滋生，年轻人，你额有朝天骨，眼中有灵光，仙人托世，神仙下凡，天下就指望你了，虽然我泄露天机，灾劫难免，但是命中注定我不能隐瞒，就算我冒再大的危险，我也要告诉你这个事实。
69 法正懂得本丞相的妙计就好，的确是可堪大用之人啊，这是给你的奖励，本丞相这里以后还有许多要差遣的你的事情。都城繁华，你闲着没事也可以逛游逛游，领略一下我国的风土人情，不要看花了眼哦！
70 对不起，你的答案不正确。
71 你有什么不明白的地方吗？本将愿意为你解释清楚。
72 对话/任务
73 学习
74 交易
75 补给
76 你来找我有什么事吗？
77 别打我，左面是陷阱，千万别进去！
78 敌人来袭，兄弟们先顶住，我去禀报将军！
79 丞相真是神人啊，我本来是想让他给本将再拨点牛马来，没想到他一下子就把根本问题解决了！木牛流马，绝了，再有大撤退，我看那群刁民来吃什么，要吃木头只管来我们运输队，本将热烈欢迎，一概免费，撑死不论。请你回复/C48丞相/C45，希望他加紧进行。
80 打开仓库
81 打开副将仓库
82 请问你想打开什么仓库?
83 确定
84 取消
85 武器
86 装备
87 祖传秘方、独门猛药大甩卖，识货的来啊！俗话说人在江湖飘，哪能不挨刀，挨了一刀来一瓶，再挨一刀你都行，挨了两刀涂一包，包你想挨第三刀。
88 客官快来瞧瞧，我这虽然没有神兵，但是利器倒还真不少。您挑一件么？
89 各式杂货、独门猛药大甩卖，识货的来啊！俗话说人在江湖飘，哪能不挨刀，挨了一刀来一瓶，再挨一刀你都行，挨了两刀涂一包，包你想挨第三刀。
90 如果想为国效力，为民除害，可以来本官处接受任务，如果你有耐心完成五步任务，将会得到高额奖励。
91 请用鼠标右键点我，让我传授你跳跃之法。
92 请用鼠标右键点我，或是按键盘G键，有一个简单的小任务需要你来完成。
93 请用鼠标右键点我，让我传授你上下攀爬之法。
94 请用鼠标右键点我，让我传授你奔跑之法。
95 苍天如圆盖，陆地似棋局；世人黑白分，往来争荣辱：荣者自安安，辱者定碌碌；扫平天下事，高眠卧不足。
96 年轻人，看样子你是初来乍到，不知道该做什么好吧？请快用鼠标右键点我，让我传授你入门之道。
97 手中一支方天戟，傲视三国我称雄。
98 打开仓库
99 打开副将仓库
100 要想方便快速的在城市中自由来去，坐我们驿站的马车是最好的选择。
101 前几天巴郡搞赛马周活动,周仓非要我买他的马,结果把积蓄全投进去了.结果临到比赛,他的马患了口蹄疫,不能上场,临时找了头母猪代替,弄得我现在吃饭都成问题。
102 我手下兄弟成百，个个能抗善打，现在虽是乱世，群雄并起，巴郡虽保无恙，手下兄弟个个无事，闲得长膘，我叫他们出去兼职发传单打发日子。
103 昨天在茅房里捡到一本书，没有封面，我天生近视，研究了半天，原来是关于怎样养王八的，看完以后颇受启发，想跟主公谈谈，把他宫中御花园的荷塘承包了，养王八致富。
104 好多人都说我老实可靠，其实我最清楚，因为我是编了假简历糊弄了主公，唉，之前我出身草莽，投靠过黄巾贼，又做过山贼，劣迹斑斑，再不规矩点恐怕以后不好混。
105 也不知道上面是怎么安排的,我身手拳脚一流,肌肉发达，人也长得帅，理应进入成都做主公身边的首长保镖，但是怎么就只能混个巴郡的联防队长。
106 都知道我与主公是老乡，跟了他大半辈子，现在也算安定了。那天主公还跟我说起，年轻时候和他合伙搞卖身葬父没装像，他装儿子我装爹才合适。
107 当今天下群雄并起，战乱纷争，正是你大显身手的好机会。
108 这是什么世道啊？黑吃黑啦！
109 想知道我的宝贝在哪？打死我也不说。
110 想轻松一下紧绷的神经吗？想松弛一下酸痛的肌肉吗？快加入水镜庄高级休闲俱乐部吧，节目多多，收费低廉，本俱乐至尊会员还可以免费享受神算管辂提供的每日一算，预测未来，趋吉避凶，物超所值！
111 人家都说我脸长，那是他们没见识，其实我这是标准的猪腰子脸，旁人都羡慕不来的。
112 伤痕，男人的勋章！看我这一身伤痕，不是我说笑，维护世界和平就需要这样的男人。
113 大家都是孙家人，不过老和孙权这些小辈有代沟，所以我经常需要找些年轻的小兵和我一起跳跳操。
114 谁说我被打时是含着眼泪的，难道不知道我是多么的喜欢这种爽快地刺激感。
115 爱桔子更爱娘亲，可恨那天穿着短褂去的，所以以后我都是穿着长衫出门，避免再出现如此情况。
116 生女不如男是谁说的？看我两个女婿，一个孙策一个周瑜，那真是星光熠熠，多让旁人羡慕。
117 凌罗绸缎，青纱蜀锦，都是上等货色，客官您要不要挑件喜欢的？
118 山野猛兽皮，附法玄术胄，都是上等货色，客官您要不要挑件喜欢的？
119 特制上好轻甲，走过路过不要错过啊。
120 宝剑赠佳人，重盔配英雄，豪杰之士怎么能够没有一件帅气的重甲，要不要在我这儿选一件？
121 俗话说的好：“乱世出英雄。”现在正是乱世，当英雄还是当狗熊，就要看你自己的了。
122 我有一个坏消息和一个好消息要告诉你。坏消息是魏郡东边来了一群马贼，专门打劫；好消息就是咱们可以去打劫他们，还是合法的。
123 人生几何，对酒当歌；要喝就喝，绝不罗嗦。
124 现在本官在官场上基本属于原地打转，混不上去了，像什么许褚、典韦之流反而位高权重，唉，这年头，难道偶像派真的不流行了吗？
125 年轻人，没事别到处乱逛，多看看书好，本官手里这本就是本年度最有技术含量的，融马术、赌术、厚黑学于一体的奇书。
126 清水出芙蓉，乱世出英雄……大海啊，全是水；地狱啊，全是鬼……看什么看，你也欣赏老夫的诗？
127 你想当大侠吗？我就认识一个大侠，他的手很冷，剑很冷，心更冷！于是…………他冷死了。这个故事教育我们，天冷了要注意加衣服哦。
128 如果你愿意帮助左慈，请继续和他谈下去吧。
129 建立军团
130 察看军团
131 这是一个上了锁的箱子，看样子你还需要一把钥匙才能打开它。
132 都说我耳朵大有福，其实我小时候调皮，读书不认真，在学堂老师拧，回家老爸拧，后来又结了个母夜叉，天天拧，久而久之耳朵就成这样了。
133 我是主公的义子，知道义子是什么身份吗？说白了，其实就是个副职。
134 听说翼德是宰猪匠出身，我看过他的档案简历，说的很直白，绰号猪见愁，我看他的丈八蛇矛的捅法就是宰猪刀那一套。
135 昨夜我夜观天象，意外发现流星滑落，我还来不及许愿就消失了，我希望世界和平，主公安康，风调雨顺，百姓平安，年底加薪。
136 上个月丞相告诉我，现在三国局势动荡，致使物价波动厉害，粮草费涨价，又不好置办，官员公务出行一律步行，不准骑马，孔明先生真是一个清廉的好丞相啊。
137 上次丞相号召公务官员给受匪患最严重的临江百姓募捐，俺一出手就是一百块，后来回家挨了老婆一顿恶骂，悔得我肠子都青了，一百块够我喝好长时间的酒了。
138 现在虽说做了主公的商务部长，严打走私，但是我还是怀念当年发家时在城门口卖烤红薯的经历。
139 上次秭归一战，我营未伤毫厘，深得主公表扬，实际情况是那一天我拉肚子，等我好点了才发现有敌军暗中包围我营，万般无奈，下令所有将士装死躲过一关。
140 自从投奔了刘玄德，我这腰也不痛了，腿也不抽筋了，说话也有力气了，脸上的皱纹也消了很多，难怪走到街上去人家女孩子都对我抛媚眼呢。
141 去年申请课题研究关于外太空生命的迹象，主公不给经费，说研究那个还不如研究一下曹操的具体动向，今年终于申请到经费，开展的课题是关于曹操家狗的饮食起居。
142 唉！我这人性子急，上回喝多了骑马把人撞了，被道路巡查把马都没收了，现在才收到罚单，说是要我去巡务署接受处罚。
143 老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。…………我保证你现在一样喝不过我。
144 你看本官这个造型如何？怎么样，为了练这个造型，本官永久性的腰扭伤、腿抽筋。不过…………实在是值得。
145 说起来，当今的国主还是我拐弯抹角的亲威，不过本将能有今天的位子，全靠自己真刀真枪打出来的。
146 有空一起来这里和本官喝喝茶，吹吹牛，看看美女，包你爱上这种生活。
147 只要我许褚尚在，任何人也别想伤到魏王一根寒毛。
148 人人都说我不如诸葛亮，诸葛亮会变戏法吗？你等等，看我变一个给你瞧瞧。
149 你最好离本将远点，本将手中的宝刀无眼，你小心被刀气误伤了，到时候估计你休养十几年都恢复不了。
150 本将当年也曾想匡扶汉室，只是汉帝软弱无能，看来天命归于曹公啊。
151 干嘛，有事？本官躲在这里吹吹萧都不得清静，真是麻烦。
152 别看我脸上有道疤，现在的女孩子就喜欢这个。曾经有一位美丽的女子愿意为我失去生命，她意志坚定地说：“你再缠着我，我就去死。”
153 你知道本将为什么一天到晚都骑在马上吗？曾经有位高人告诉本将，其实本将得了一种怪病，要想不恶化，只能双脚离地。
154 当个国主真难啊，上管天文下管地理，还要管一众官员的吃喝拉撒。我想那刘备曹操怎么撑过来的。
155 司马徽那个家伙，把我们丢在各国就自己逍遥去了，还好吴国这边水米充足，还娶到了小乔，不知道诸葛亮那边运气如何？
156 这世道什么最重要？宣传！看，当初要是我说榻上策的时候有记者在场，就不会谣传三分天下是诸葛亮先想起来的。
157 ……看什么看，羽林卫还差个沙袋，你要不要应征？！
158 我甘宁最大的梦想不是称霸全国，只是想当个乡间阔少，领着兄弟们找个梨园结拜，也好流芳万世。
159 给我三千兵马，我可以阻挡四十万敌兵，所以，所以我才被踢到了东吴国家队的后卫位置，我的梦想可是前锋啊！
160 当三朝元老可不容易啊，每天都要和年轻小伙子们拼速度上朝，还好训练的马夫不错，几次飙轿都赢得七七八八。
161 为了保护国家财产，我多次和穷凶极恶的歹徒文斗，被我念叨者轻则吐血，重则身亡，所以国主给了我监管国家内政的重任。
162 蜀国果然好呀，被丞相诸葛亮管理的井井有条，咋他哥哥到了我们这里除了脸长就没啥好处呢？
163 听说蜀国那边也有个陈式，非常想和他比试一场！
164 当初跟随蔡邕学艺时，怎么就没注意到他女儿呢？现在据说蔡文姬在魏国选美大赛中进了前三，真后悔的捶胸顿足阿！
165 那天主公说我的胡子和头发为啥那样白，我悠着没说真话，其实上次我看后主的个人演唱会，觉得他把头发染白挺有个性的，于是就成这样了。
166 如今人年龄大了，身体大不如以前了，老伴时常劝我申请退休。但是现在眼看又要讨伐董卓，军费吃紧，现在申请岂不是退休金都没着落了。
167 自从我投靠了玄德主公，以前好多人都背地里戳我的脊梁骨。刘璋智商太低，早晚会完蛋的，我的大好前程可不能毁在他手里。
168 昨天丞相发信息给我，叫我到他家吃火锅，蜀中那么多名将，独请我一人，丞相那么看得起我，我必将尽心尽责，多琢磨好吃的火锅底料。
169 这巴蜀大地人杰地灵，名将辈出，但是大多数都是靠突立战绩，而我却是耗子爬秤杆，一步一步升上来的，这样的仕途才稳当。
170 我昨天又去看了郎中，他说我眉毛白不是营养不良，可能是祖传下来的，但是我兄弟马谡又是正常的，照这样推断，难道他不是我兄弟，难道我老娘她……
171 杨仪这王八天天与我作对，我卖面粉他就卖石灰，分明是存心拆我的台子，可惜又深得丞相偏袒，要是落到我手里，定要他死得难看。
172 如果吴国多几个你这样的猛将，那么我也可以找机会回家看看书陪陪老婆了，所以你一定要努力！
173 真是难过啊，家里的洗衣店的材料出了毛病，洗出的衣服无论什么颜色都变成白的，看来以后那些士兵都只能穿着白衣服了。
174 想当年我可是第一届训练营之星的得主，如果你也努力的话，迟早可以成为我这样的大将。
175 蜀国关羽是出了名的近视，所以从来不怕死的冲，我最近视力也有点不济，不知道有没有机会齐名于他。
176 陆大人带了半数虎豹骑出门办事，现在江夏就只剩我来稍作管理，如果有什么疑问时就来找我吧。
177 我就是东吴十三铁骑之一，每次国主他们买马都喜欢下我的注，下次赛马你要不要试试？
178 国主说能带回他妹妹的一定是英雄，我还以为蜀国是龙潭虎穴，现在终于明白了，你看我的脸，大小姐她一定是有练过……
179 别打扰本将，本将正在做最近流行的一种疗伤操，果然有效。
180 上次去奉命去东吴军营偷本书，没想到竟然是盗版，害得我被主公骂办事不力，给我小鞋穿。要不然，本官怎么会被发配到这天天打仗的鬼地方。
181 关云长如此义气之人，又和我情同手足，可惜不能为魏公所用，真是憾事！
182 使用双截棍的时候千万要小心，最好要戴上头盔，本将就是一时忘了戴，现在头还有点晕。
183 你看本官这个造型如何？是不是比贾诩帅多了，他还敢和本官比，本官才是偶像派，他最多算个实力派。
184 如今四处兵祸连天，我等军人保家卫国自是天职，断只手算什么，打断我手的敌将双手双脚都被我砍了，从此我没在战场上见过他，还怪想的。
185 别看本将身上带着伤，这人在江湖飘，哪能不挨刀，武艺高强如本将，也一样有失手的时候。
186 回到军团
187 你所拥有的金钱或活力不足，请达到/C48100万金钱和15万点活力/C45以后再来找我。
188 在48小时内交给军团管理专员/C48红红肉99份，三锅头99瓶，下品修复宝石99颗，中级血气之玉99块/C45。如果没有时间内完成需求，本次筹备就会失败，需要重新在军团管理专员处申请建立。
189 更换地图
190 我要回去
191 当下，黄巾余党死灰复燃，他们竟然建立了一个营地DD黄巾前锋营，这是对我国的极大挑畔和威胁，探子回报那里面不但有着众多黄巾信徒，还有僵尸和亡灵存在！真是天道沉沦，妖魔泛滥，相信不久以后，可能就要麻烦你为我国除掉这些黄巾贼，破坏他们的阴谋。孤王相信你有这份实力和勇气！
192 你拿了赏赐后先行退下吧，孤王事务繁重，就不多留了。
193 现在本将才感觉舒服一点儿，好吧，本将告诉你：做人呢，最重要是要有一颗仁慈的心，有了仁慈的心，哪还有什么心病。你就照这原话回复/C48法正/C45吧，让他学学本将，要宽容一点，以德服人。
194 马岱让你回复/C48法正/C45，做人最重要是要有一颗仁慈的心，要宽容一点，以德服人……
195 按下/C48“空格键”/C45，或者点击/C48“鼠标右键”/C45就可以让你高高跃起，跳上平时走不上的台阶，你可以试试看。学会跳跃之后请到右边去找/C48孙晓玲/C45吧，在她那里可以学习攀爬之法。
196 按下/C48“空格键”/C45，或者点击/C48“鼠标右键”/C45就可以让你高高跃起，跳上平时走不上的台阶，你可以试试看。学会跳跃之后请到右边去找/C48蔡文姬/C45吧，在她那里可以学习攀爬之法。
197 当你发现一个绳梯，或是树藤，反正所有看起来可以爬上爬下的东西，走近这些可以爬行的东西按方向键/C48“↑”/C45键就可以向上爬行。向下的操作也差不多，只不过需要反着来，按方向键/C48“↓”/C45键就可以沿它们而下。明白之后就可以到/C48诸葛谨/C45将军处接受训练了。
198 你背包剩余空间不足，请整理一下再来找我，我还有东西要给你呢。
199 斧法剑招，阴阳仙术，应有尽有，更有美女拳法正在紧急编写之中，敬请期待……
200 各式杂货、独门猛药大甩卖，识货的来啊！俗话说人在江湖飘，哪能不挨刀，挨了一刀喝一瓶，再挨一刀你都行，挨了两刀涂一包，包你想挨第三刀。法正的订单老夫就收下了，你要不也买点？老夫这里有回复血量和法力值的药品，你可以看看需要哪一种。不买药，看看别的吧，老夫这除了药品之外，还有些好东西，要不然怎么叫千货商呢。
201 现在不买也行，老夫行医数十年，开错的药方没有八百也有一千，抓错的药没有八千也有一万，以老夫的眼力看来，你一定会成为一代名将，到时候再来光顾也不迟。对了，村中的/C48装备商人/C45是我侄子，听说昨天晚上他勇斗几只老鼠闪了腰，你能不能帮老夫把这付药给他带去，多谢多谢。
202 想昨天晚上三只老鼠窜入俺家，俺是使尽浑身功夫才算把它们给赶跑了，哎，太久没有松活筋骨，竟然把腰给闪了。俺叔让你送药来给俺？上次俺吃了他给俺治头疼的药，现在还拉肚子呢……不过到底是片心意，俺就收下了。年轻人，我看你气宇不凡，就是身上穿得寒碜点，要不就在俺这买点？
203 不买就听俺给你细说：三国里的装备分为白色装备，绿色装备，蓝色装备，紫色装备等类型，各种装备的不同你以后会慢慢体会到的。在我这儿只能买到最初级的白色装备，要想得到更加高级的装备，可以通过做任务和消灭高级的怪物获得。
204 该说的俺都说了，不过有件事俺想请你帮忙，昨天俺虽然把那三只老鼠赶跑了，可恶的是还是有几件装备让它们给咬坏了，请你帮俺带个口信给村中的/C48古书商人/C45，什么时候把她家的猫借给俺家用几天，俺的小腰再闪可就断了。
205 斧法剑招，阴阳仙术，应有尽有，更有美女拳法正在紧急编写之中，敬请期待……什么，那个老粗想借我家的小咪，那怎么行，他那的装备被老鼠咬了修修还能用，我这的书被咬了可就卖不出去啦。上次就被咬破了几本，费了我好大劲，硬说是传世珍品残本，才卖给了一个冤大头。让我先考虑下吧，小咪可不是说借就借的，那可是我的小心肝儿。
206 看你人还不错，我再给你介绍下这儿的技能书吧，其实这儿的书只是你闯荡三国之初能用到的，但如果你想得到更加高级的秘籍，我也帮不了你，不过听说曾经有人在消灭了神秘的怪物后获得了记载有神奇招式的秘籍，你要是想得到，还得先强大起来再说。现在请你传个口信给/C48法正/C45将军吧，他要的书很快就能送到了，我实在是走不开，只有麻烦你了。
207 貂皮大衣！我可是想要很久了。那好吧，既然他这么想借，就用一件貂皮大衣来换我的猫吧。
208 貂皮大衣，那个吝啬鬼知道一件貂皮大衣有多贵吗！逗她玩她还真敢要！她不仁就别怪俺不义了。嘿嘿，俺偷偷告诉你，所谓貂皮大衣，是指用雪山白貂皮制成的名贵衣服。那个吝啬鬼想要貂皮大衣，俺就用村外红貂皮给她缝一件，寒碜是寒碜了点，好歹也是貂皮大衣。
209 那就请你帮我找1张/C48貂皮/C45回来吧，好像上次我在/C48巴郡西郊/C45看到过/C48红貂/C45，消灭它们就能得到貂皮，快去吧，通过左上方的出口就能达到巴郡西郊。
210 好，你果然有些本事，比我也差不了多少了。
211 现在俺要给那个吝啬鬼制做衣服了，你去找/C48周仓/C45将军吧，就说是俺推荐的，俺相信你一定能得到他的赏识。
212 是装备商人推荐你来的，嗯，不错不错，俺左看右看，也觉得你就是个人才。
213 找NPC学习
214 买技能书学习
215 神仙给的
216 果然聪明，这些问题当年就连本将也是回答了四次才答对，我对你非常满意，现在你去找/C48廖化/C45将军吧，看他对你如何评价。
217 嗯，能答上周仓的问题还算不错，那我请问你，在QQ三国游戏中的技能书如何获得？
218 可以通过打怪，任务以及购买获得
219 只能购买获得
220 只能打怪获得
221 只能任务获得
222 恭喜你，通过了我的考察，现在你去找/C48马岱/C45将军吧，看他对你如何评价。
223 听说别人说：在QQ三国里面可以通过怪物的颜色来对怪物等级进行区分，怪物名字是灰色的就要比玩家弱很多，绿色比玩家弱一点，黄色的和玩家差不多，橙色要比玩家强一点，而红色则比玩家强很多。他们说的对吗？
224 果然头脑灵活，本将就是喜欢聪明人，现在本将对你的才智完全放心了，但是不知道你的武力如何，请你到/C48巴郡西边的古驿道关隘/C45或是/C48关隘岔路/C45去消灭7个/C48益州前哨/C45、7个/C48益州剑兵/C45、7个/C48益州枪兵/C45证明你的实力吧。
225 果然好本事，看来你也算智勇双全，本将总算没有看错人。
226 你能顺利得到腰牌，已经说明你有足够的勇气和智慧，相信你一定能在三国世界中闯出一番天地，本将会把你传入三国世界中，你愿意现在就进入三国世界中吗？
227 本官等你多时了，又一位英才加入了我国，真是我国之幸啊。
228 沈百万和九黎教的消息正缺一个汇报跑腿的人，择人不如撞人，不如就是你了。本将很欣赏你，一看就是聪明人，已经通过了我的考察，本将已经向/C48法正/C45将军推荐了你，你顺便去汇报一下关于探听来的沈百万和九黎教的消息，快去找他吧。
229 张松推荐来的人，果然一看就是聪明脸，我仔细审查过你的人事档案，算你小子走运，以后跟我混了，等你有长进了我肯定会举荐你，绝对不会亏待你。现在找你不是陪我聊天，是要去冒险，我要先考一考你对蜀国的忠诚才能放心。
230 除了国主刘备，下面哪个人在蜀国一人之下万人之上？
231 你明白本官在说什么吗？明白了的话本官问你一个问题吧：你觉得下面两句话哪句是对的？
232 黄月英
233 诸葛亮
234 果然厉害，简直就是本官的知音啊。好，本官正好有件事要个聪明人去做，你就是不二人选。昨日本官接到密报，益州叛军的上级部门给/C48古驿道前段和古驿道黄土岭的益州剑兵/C45下达了一份密令，估计会对巴郡不利，请你去古驿道前段寻找那封密令，看看到底有什么阴谋。
235 很好，这件事你办得不错，这个我收藏已久的奖励就给你了，据说是诸葛丞相从木牛流马当中吸取机关精巧所制。让你知道加入我国的好处。从外回来风尘仆仆，等下你来找我，我派你去城内探查一番，顺便当休个探亲假。
236 这次你大挫了益州叛军的锐气，看来以后对付益州叛军的计划要多多仰仗你了，那首先要把益州叛军的来历搞清楚，知已知彼才能百战不殆，请你去找/C48简雍/C45将军吧，他对益州叛军的来历比较清楚。
237 大约一个月前，本官回成都办完重要的事回巴郡，在古驿道那儿遇到一伙益州叛军，这些人告诉本官他们是宣传法律知识的，要向本官宣传什么《道路法》、《义务植树法》之类，本官开始还信了，但是他们的开场白太不专业了：此路是我开，此树是我栽……还好遇见了巡逻士兵，要不然本官刚从成都打麻将赢回来的钱就全打了水漂了。
238 本官一直在留意这伙益州叛军，我发现他们和成都东边的蛮族有联络，据成都来的消息，这伙人和黄巾余党还有关系。总之他们就是巴郡的大祸害。不过看到你这样的智勇双全的年轻人，本官也就放心多了，现在/C48张松/C45将军正在计划有关事项，你可以去他那看下有什么能帮的上忙的。
239 益州叛军给巴郡的交通带来了较大的影响，现在军中物资竟然有些不足了，为了保证巴郡军队的战力，希望你能捐献/C48霸王斧秘籍1本/C45给我军将士做为训练之用，再捐献1瓶/C48金创药/C45给我军将士做为疗伤回复之用。/C48霸王斧秘籍/C45可以到/C48古书商人/C45那里购买，/C48金创药/C45可以到千货商那里购买。
240 没有凑够之前不用来找本官。
241 果然慷慨大方，是个人物。
242 上面的密令竟然这么快就发下来了，指示情报工作要先做好，来来来，你就跑跑腿，去打探一番。/C48法正/C45将军潜伏蜀地多年，强龙还不压地头蛇，更何况法正这种要人品有人品，要酒品有酒品的，天上地下就没他吃不开的。所以这探查瘟疫的事，还是要去向他咨询一番才是王道，快去向他请教一番，切记他让你做什么你就做什么，顺了他的心意，自然情报是手到擒来，你的明白？
243 益州叛军不但是我巴郡的心腹大患，还害得本官不能安心思考人生的意义，本官想派一批探子去仔细查探下益州叛军的内幕，你能帮本官找来2个/C48益州令牌/C45吗？有了益州令牌，探子们办事也方便点。/C48古驿道中段或是古驿道北官道一带的益州叛军/C45身上都携带有益州令牌，像什么/C48益州弓兵、益州近卫兵/C45身上就有，现在就看你的本事了。
244 果然好本事，现在你去找/C48廖化/C45将军吧，他正在协助本官进行计划，也需要人手相助。
245 是法正将军派你来协助我的么？太好了，这里正好有件事需要人帮忙。本将正在准备和益州叛军的战斗，等法正将军的消息一查探回来，就马上准备行动了。现在听说/C48古驿道中段/C45以及/C48古驿道北官道/C45来了一批/C48益州近卫兵/C45，你去夺取10个/C48益州近卫令牌/C45回来，本官自有用处。
246 当你发现一个绳梯，或是树藤，反正所有看起来可以爬上爬下的东西，走近这些可以爬行的东西按方向键/C48“↑”/C45键就可以向上爬行。向下的操作也差不多，只不过需要反着来，按方向键/C48“↓”/C45键就可以沿它们而下。明白之后就可以到/C48李典/C45将军处接受训练了。
247 很好，为我军扩充了军备，关于瘟疫就透露你一点消息，其实瘟疫和一个神秘教派九黎教有莫大关系，九黎教在城内暗探不少，我正准备派人对此进行调查，我看你实在是探子里的战斗机，不如等下你就来找我,我有其他任务交给你。
248 /C48张松/C45将军刚才托人带话说，想找你见个面，说可以给你指条快速成长的道路，你快去看看吧。
249 没想到你成长得如此之快，真让本官大吃一惊，想不到你的潜力比你的蛮力和智力加起来都大多了，嗯，本官再考你一个问题，答对了本官再给你指条路吧。
250 话说，诸葛丞相曾经以“隆中对”闻名天下，在“隆中对”事件中，诸葛丞相首先明确了天下划分为曹操、孙权、刘表、刘璋、张鲁五个力量集团。请问这个事情是发生在那个典故中？
251 三顾茅庐
252 六访孔明
253 四顾茅厕
254 五出祈山
255 好，现在本官觉得你的智力说不定比你的潜力和蛮力加起来都大，你去找/C48心法指引军师/C45吧，现在你应该得到他的指引了。
256 是张松叫你来的？嗯，本将看你倒十分顺眼，话说本将只讨厌两种人：一种是以貌取人的人，另一种是长得丑的人，还好你两样都不是。现在本将给你说说这有关心法升级之事，相信心法的好处你已经在战斗中体会到了吧，要知道心法是可以升级的，升级之后自然好处是大大的。
257 要想升级心法，你需要付出一定的金钱和活力值。不是本将故意为难你，嘿嘿，本将虽然也是个不大不小的官，但是上有老下有小，几十张嘴等着吃饭呢，再说了，本将天天站在这帮人升级心法，风吹日晒的，也要用点护肤品什么的才对得起这张脸嘛。
258 你初来乍到，本官也不知道你能力如何，正好这里有件小事要你帮手，请找到村中的/C48千货商/C45，帮我预订几份药品吧。你可以多和他谈谈，要知道在乱世之中药品可是非常重要的物件。
259 好了，本将就不和你废话了，要知道如果想治军严谨，将领就一定要够冷酷，够深沉，本将一向以话少出名的，今天和你说了那么多算是破例了，/C48简雍/C45将军正在找你，你去见他吧，看样子应该有急事。
260 探子回报，益州叛军最近调来一批漂亮MM，怪不得最近那伙叛军最近战斗力大幅提升。请你去/C48古驿道中段/C45或是/C48古驿道北官道/C45，消灭15个/C48益州近卫兵/C45吧。
261 你可以按/C48“F3”/C45打开技能面板看一看你的/C48心法/C45。心法是你打怪练级的好帮手，这些心法有/C48主动/C45和/C48被动/C45的区别，主动心法需要你在战斗中控制，被动心法会永远提高你的某项基本能力。并且心法是可以/C48升级/C45的，当你拥有了足够的/C48活力值/C45和/C48金钱/C45，可以找/C48心法指引军师/C45升级心法。明白之后就去找右边的/C48周瑜/C45军师报到吧。
262 这是什么，情书？让本官看看：“长夜漫漫，无心睡眠，你就像一朵美丽的鲜花，深深着吸引着俺这块牛粪！你打俺，无所谓；你骂俺，俺陶醉；你就是吃了俺，俺的肉也不会让你反胃；反正你就是俺永远的宝贝……本官实在是念不下去了，不过说实话，这样的信只有本官当年三成的功力。你拿这封东西去给张松将军看看吧。
263 看来蛮族和益州叛军的联谊活动搞得还不错嘛，这么说的话，那些个蛮族竟然真的和益州叛军有勾结，看来他们真是有对我们蜀国不利的想法，本官也算是对蛮族略知一二，现在考你一个有关蛮族的问题吧，看你天赋如何。
264 请问：下面哪句话能够正确的形容蛮族兵？
265 刀枪不入
266 水火不侵
267 力大无穷
268 吃得杂点，皮肤黑点，力气大点，长得怪点。
269 嗯，明白这点就好，看来你天赋很高啊，蛮族其实并不可怕，你要有和他们斗争的勇气。现在你去找/C48周仓/C45将军吧，他曾经和蛮族有过遭遇，应该能给你一些忠告。
270 嘿嘿，本将曾经和那群蛮族兵交过手，那群鸟人确实厉害，本将考你一个问题吧，看你运气如何。
271 请听好，昔年本将曾经和一些长相奇特的蛮族人交过手，请问他们属于什么部族？
272 鹰身部族
273 鸟面部族
274 蛮舞部族
275 不错，凡是能在三次之内答对的，和蛮族作战都不成问题了，本将对你十分满意啊，马上就会有更重要的任务交给你。
276 城外益州叛军监军使用的阵法叫做鹤翼阵，着实厉害，唯有法正将军才有办法应对，快去请教/C48法正/C45将军吧
277 蛮族？不错，蛮族的确是成都的威胁之一，但是现在还不到要你去和他们斗争的时候，现在我们的主要目标是解决益州叛军的祸害，蛮族是成都那帮子人应该管的，最多我们查查蛮族和益州叛军为什么要勾结就行了。
278 现在你去找/C48马岱/C45将军吧，他那里很需要人手，对了，我看他鼻青脸肿的，多半昨天和益州叛军作战的时候吃了亏，你给他带5瓶/C48回春丹/C45去吧，身为将领竟然被益州叛军所伤，真是丢人啊。
279 看什么看，不就是本将眼睛肿了么，告诉你，这不是熊猫眼，本将只是在学习以熊猫的眼睛来观察世界，来改变对以往事物的看法。
280 还是要谢谢你的药，哎，没想到益州叛军竟然能使用阵法，本将措手不及才吃了个大亏，原来最近来个了益州叛军的什么监军，竟然会使阵法，实在令本将吃了一惊。
281 如今阵法已破，不过按现在的情况来看，益州军中定有能人相助，说不定以后还会摆些怪头鬼脑的阵，你千万不可大意，如果再有这种事情，我一定会再找你的。
282 这群益州叛军真是乌合之众，简直是无组织无纪律的典范，真是气死本官了。据探子回报，这益州叛军中官僚主义之风严重啊，连益州将令这种高档货都是见人就发，你说他们落草为寇也就算了，还学人家搞得那么正式干嘛，学又学不像，弄得乌烟瘴气的，这事要是传出去了，人家会笑咱们蜀国的叛军素质太低，大家脸上都不好看嘛，/C48张松/C45将军派人来找你详谈此事，你快去找他吧。
283 据探子回报，这益州叛军中官僚主义之风严重啊，连益州将令这种高档货都是见人就发，你说他们落草为寇也就算了，还学人家搞得那么正式干嘛，学又学不像，弄得乌烟瘴气的，这事要是传出去了，人家会笑咱们蜀国的叛军素质太低，大家脸上都不好看嘛。
284 这样吧，你去替本官夺回来40个/C48益州将令/C45吧，这东西应该好找，那/C48益州弓兵、近卫兵、侍卫兵、短斧兵/C45等等身上都携带有益州将令，你从/C48古驿道前段/C45一直到/C48饮马关关隘/C45都能找到这些益州小杂碎。找到之后快回来复命吧。哼，这群笨蛋，做个叛军都不安分，想做状元啊！
285 好，这次应该能给他们一点教训了，本官就是想要他们知道，搞政变也要点敬业精神啊，不是随便糊弄下就能了事的！嗯，你还是有必要提高综合素质，现在大家都讲究与时俱进嘛，你去找法正将军吧，让他给你说说。
286 本官一直觉得你是人才中的极品，你的素质已经够高了，没有必要再提升了，总要给其他人一点点的生存空间嘛。这样吧，本将随便出个题考考你，也算对张将军有交待了。
287 你听好了：请问张飞将军和赵云将军比，谁比较帅一点？
288 张飞将军
289 赵云将军
290 果然有见地，见识非同寻常啊。
291 果然张嘴就答上来了，厉害。
292 这次的事情你办的很好，这是给你的奖励，由此可见你实在是智计过人，有此英才真是蜀国之幸，不过千万不可骄路躁，切记切记！
293 你需要去找/C48周仓/C45将军，他正在因为狼牙兵的事烦恼，你去问问是否能替他分忧解劳
294 今天找你来是你和你说说有关益州侍卫兵的事，这次我军抓回来的俘虏最多的就是益州侍卫兵，据说是因为他们身子骨弱，跑不快，身上背的法杖又重，是个累赘。再加上他们一天到晚神经兮兮的念咒，估计把自己念傻了。
295 现在巴郡现在还缺一批拐杖、烧火棍和通厕所的长棍，下面人的反映是上次得到的法杖非常合用。所以现在请你去帮本将夺回20把/C48法杖/C45。你就大胆的去吧，那群/C48益州侍卫兵/C45就在/C48古驿道末段/C45以及/C48古驿道关岭/C45处游荡，不用担心，要知道你将要面对的是一群既瘦弱不堪又累个半死且神经兮兮的敌人。
296 你回来啦，什么，那群侍卫兵战斗力还挺强？你还费了点劲才完成！这个实在是出乎本将的意料啊。不过总算完成了任务，没有让本将失望。现在麻烦你将这些法杖送到/C48装备商人/C45那儿去吧，他会帮本将把这些法杖改造成合用的东西的。
297 好，这法杖我就收下了，过几天就把改好的东西交到周仓将军那里。刚才/C48廖化/C45将军派人来找你，好像他遇到了什么棘手的事要你帮忙，请你快去找他吧。
298 这次的行动你完成的相当不错,这是给你的奖励，等会儿本将还有另外的事要麻烦你。
299 最近发生了一件严重的事情，探子回报，以益州近卫兵为首的益州宣传队最近开始四处散播益州宣传单，开始平面广告宣传攻势了，这哪里还是搞叛乱，简直就是搞邪教了嘛，在本将眼皮子底下是不容许这种事出现的。
300 让本将看看：“朋友，您想迅速发财致富吗？朋友，您想一夜走向成功吗？请参加益州军吧，本团伙组织完善，群英汇萃，手段复杂，品种多样，能给您提供自由发挥的天地，还有美女陪聊解闷，实在是居家旅行，发家致富，首选方法。您还犹豫什么？快选择益州军士这个很有前途的职业吧！”
301 嗯，貌似看起来还不错，还有美女陪聊解闷…………啊，可恶，竟然把本将也给忽悠了，你快去把这些/C48益州宣传单/C45带给/C48法正/C45将军，让他想想办法，要是拖久了可就不好办了。
302 这是益州宣传单，果然还有点蛊惑人心的味道，正好本官接到密报，有大批宣传队正在向成都靠近，现在已经到了/C48饮马关关隘/C45了，你快去阻止他们，要是他们真的到了成都，后果会很严重。快去消灭/C48饮马关关隘的益州侍卫兵和益州斧兵/C45各5名吧。
303 益州军目前的宣传攻势实在强大，蛊惑影响了城内的许多百姓，我需要你去寻找应对之策，你可有信心？
304 你听好了：下列哪一个选项最能形容益州叛军的工作情况：
305 社会地位低下
306 福利差
307 风险大
308 以上都是
309 我走南闯北这么多年，见过不要灾不要病不要金银珠宝不要荣华富贵的，但是就是没见过像益州军这样不要命的，直销加邪教宣传，很多百姓迟早要走上不归路的，不行，这个真不行，你快去报告/C48简雍/C45将军寻找个解决之道。
310 什么，竟有此事，我只料到他们会有大动作，没想到他们竟然用了宣传攻势这一招，哎，我猜中了前头，可是我没有猜中后头。
311 这样吧，我们也要行动起来了，为了避免士兵们被这益州宣传单蛊惑，本官决定开始增加军中福利了，你知道士兵们喜欢什么吗？
312 招式秘籍？不不不，再猜猜，不错，你果然了解情况，那群士兵们不光要招式秘籍，他们还吵着要美女宣传图，真是麻烦。…………哎，人心散了，队伍不好带啊。
313 听说那些个益州斧兵和益州侍卫兵私人收藏了不少好东西，你去帮本官取来10幅/C48美女宣传图/C45，10个/C48心盅/C45吧。/C48美女宣传图可以在益州斧兵和益州侍卫兵身上得到/C45，/C48心蛊是益州侍卫兵的珍藏/C45，你去/C48古驿道末段/C45和/C48饮马关关隘/C45就能找到他们，只有他们才有。相传持有心蛊的人便可以得到梦中情人的青睐，真是好东西啊。
314 好，本将先欣赏欣赏这些图，等会儿看完就把这些宣传图发下去，现在我们总算抑制了益州叛军的宣传攻势，你功劳不小啊。
315 现在本将没有什么要你帮忙之事了，不过法正将军好像正在寻找你，你去看看他有什么事吧。
316 现在益州叛军越来越猖狂了，必须要把这些情况反映给成都的军师们，请你带个口信给/C48成都/C45的/C48杨仪/C45将军吧，杨仪将军就在/C48成都子城/C45中，你快去吧。你可以和村中的/C48驿站马夫/C45对话，他就能送你到成都去。
317 没想到益州叛军竟然发展的如此迅速，这也反映了我们工作上的确有失误啊，上次简雍回来怎么没说呢，难道急着打麻将给忘啦？不过还是要多谢你，你先等等，让本官想想办法吧。
318 这次的情况比较紧急，本官会上禀丞相的，按理说应该要你去向丞相仔细汇报，但是晋见丞相是有条件的，不是随随便便什么人都能见。丞相可是我们蜀国的支柱，高级官员啊，不像本官这种低级官员，只能天天在外面抛头露脸，迎来送往的接客。
319 好，果然有些本事，瞧瞧这盾牌，真是好货色，估计怎么跪也跪不烂，唔，现在你可以去晋见/C48诸葛丞相/C45了，本官已经把大概的情况上报给了丞相，你去听听他有什么吩咐。
320 你的来意我已经知道了，益州叛军之事不用太挂心了，始终是乌合之众，本相已经想到了应对之法。这里有个/C48锦囊/C45，你拿去交给/C48李严/C45将军，听他的吩咐就好了。
321 嗯，丞相让我交给你一件重要的事，据这锦囊中说到，益州宣传单只是一个表象，肯定还有更深入的东西存在，请去/C48饮马关关隘/C45，消灭12个/C48益州侍卫兵/C45，快去吧。
322 让本将看看这内部宣传单：“我们正在进行的事业是伟大的事业，是正义的事业，我们要努力发展更多的人加入我们益州军的行列。当发展了足够多的人数加入我们，你会发现，成仙不再是幻想，摘叶飞花、吸风饮露，千里之外取人首级、腾云驾雾、漂洋过海，统统不在话下。努力吧，我们的口号是：让刀枪不入轻而易举，让长生不老不再是梦！”
323 用这样的东西都能骗到的人，就让他们去参加益州叛军吧，估计他们在益州叛军那里对我们反而比较有利些……不过丞相的意思不是这样，锦囊上面让你再去/C48成都南郊/C45消灭/C48益州链锤兵/C45或者/C48益州狼牙兵/C45，得到20个/C48益州兵头颅/C45后回复，这样就能揭穿益州叛军吹嘘的谎言。
324 好，现在他们的牛皮可就吹破了，什么刀枪不入，长生不老，生病了不吃药，都是统统的放狗屁。
325 现在那伙叛军把牛皮吹破了，你的任务也完成了，快去回复/C48诸葛丞相/C45吧。
326 果然不出我所料，那益州叛军的宣传攻势和黄巾军十分相似，看来益州叛军和黄巾军一定有勾结！以后对抗黄巾军，也要靠你这样的勇士啊。
327 为了证明你有实力、有决心参加与黄巾军的斗争，请你到/C48成都南郊/C45消灭/C48益州链锤兵/C4530名、/C48益州狼牙兵/C4515名，完成之后我会向国主推荐你，这样的人才可不能埋没了。
328 好啊，本相果然没有看错人，你有勇有谋，可当大任！
329 本相看你龙凤之姿，天人之相，日后必定大有所为，现在请你去晋见/C48国主刘备/C45吧，本相已经把你的功劳上报上去，国主对你相当满意。
330 好个年轻人，果然一表人才，听说这次在和益州叛军的斗争中你功劳很大啊，好，日后对抗黄巾之事还要你多多出力，有你这样的人才真是蜀国之幸啊。
331 你初来乍到，本官也不知道你能力如何，正好这里有件小事要你帮手，请找到村中的/C48千货商/C45，帮我预订几份药品吧。你可以多和他谈谈，要知道在乱世之中药品可是非常重要的物件。
332 各式杂货、独门猛药大甩卖，识货的来啊！俗话说人在江湖飘，哪能不挨刀，挨了一刀喝一瓶，再挨一刀你都行，挨了两刀涂一包，包你想挨第三刀。荀攸的订单老夫就收下了，你要不也买点？老夫这里有回复血量和法力值的药品，你可以看看需要哪一种。不买药，看看别的吧，老夫这除了药品之外，还有些好东西，要不然怎么叫千货商呢。
333 现在不买也行，老夫行医数十年，开错的药方没有八百也有一千，抓错的药没有八千也有一万，以老夫的眼力看来，你一定会成为一代名将，到时候再来光顾也不迟。对了，村中的/C48装备商人/C45是我侄子，听说昨天晚上他勇斗几只老鼠闪了腰，你能不能帮老夫把这付药给他带去，多谢多谢。
334 想昨天晚上三只老鼠窜入俺家，俺是使尽浑身功夫才算把他们给赶跑了，哎，太久没有松活筋骨，竟然把腰给闪了。俺叔让你送药来给俺？上次俺吃了他给俺治头疼的药，现在还拉肚子呢……不过到底是片心意，俺就收下了。年轻人，我看你气宇不凡，就是身上穿得寒碜点，要不就在俺这买点？
335 不买就听俺给你细说：三国里的装备分为白色装备，绿色装备，蓝色装备，紫色装备等类型，各种装备的不同你以后会慢慢体会到的。在我这儿只能买到最初级的白色装备，要想得到更加高级的装备，可以通过做任务和消灭高级的怪物获得。
336 该说的俺都说了，不过有件事俺想请你帮忙，昨天俺虽然把那三只老鼠赶跑了，可恶的是还是有几件装备让它们给咬坏了，请你帮俺带个口信给村中的/C48古书商人/C45，什么时候把她家的猫借给俺家用几天，俺的小腰再闪可就断了。
337 斧法剑招，阴阳仙术，应有尽有，更有美女拳法正在紧急编写之中，敬请期待……什么，那个老粗想借我家的小咪，那怎么行，他那的装备被老鼠咬了修修还能用，我这的书被咬了可就卖不出去啦。上次就被咬破了几本，费了我好大劲，硬说是传世珍品残本，才卖给了一个冤大头。让我先考虑下吧，小咪可不是说借就借的，那可是我的小心肝儿。
338 看你人还不错，我再给你介绍下这儿的技能书吧，其实这儿的书只是你闯荡三国之初能用到的，但如果你想得到更加高级的秘籍，我也帮不了你，不过听说曾经有人在消灭了神秘的怪物后获得了记载有神奇招式的秘籍，你要是想得到，还得先强大起来再说。现在请你帮我传个口信给/C48荀攸/C45将军吧，他要的书很快就能送到了，因为我实在是走不开，只有麻烦你了。
339 真是有劳了，走了这么大一圈儿，累了吧，不过现在你还歇不了，还有事情等着你呢。
340 /C48装备商人/C45正在等你的回复呢，到底古书商人愿不愿意把猫借给他？你快回去告诉他吧，本官看他好像很着急啊。
341 怎么样？她答应没有？什么，不借。果然是个吝啬鬼，这样吧，你再去和她说说，俺愿意用一件貂皮大衣为代价借借她的猫。看她这次怎么说。
342 貂皮大衣！我可是想要很久了。那好吧，既然他这么想借，就用一件貂皮大衣来换我的猫吧。
343 貂皮大衣，那个吝啬鬼知道一件貂皮大衣有多贵吗！逗她玩她还真敢要！她不仁就别怪俺不义了。嘿嘿，俺偷偷告诉你，所谓貂皮大衣，是指用雪山白貂皮制成的名贵衣服。那个吝啬鬼想要貂皮大衣，俺就用村外幼狼皮给她缝一件，谅她也看不出来狼皮和貂皮有什么区别。
344 那就请你帮我找1张/C48幼狼皮/C45回来吧，好像上次我在/C48魏郡西郊/C45和/C48西郊野林/C45看到过/C48幼狼/C45，消灭它们就能得到幼狼皮，记得从此处向左走即可出城。
345 好，你果然有些本事，比我也差不了多少了。
346 年轻人想为国出力当然是好的，不过也要看看你到底资质如何，来，让本将出道题目来考考你。
347 我准备好了。
348 我还要点时间准备。
349 年轻人，在QQ三国里面每个人均会有各自职业特色的心法技能，这些技能可以表现出此职业的主要特色。每个职业的职业心法技能都不多，职业心法技能分为主动与被动两种。而心法对于一个角色的成长来说是非常重要的。你知道如何去获得这些心法吗？
350 创建角色之后自带
351 找NPC学习
352 买技能书学习
353 神仙给的
354 果然聪明，这些问题当年就连本将也是回答了四次才答对，我对你非常满意，现在你去找/C48李典/C45将军吧，看他对你如何评价。
355 嗯，能答上/C48夏侯霸/C45的问题还算不错，那我请问你，在QQ三国游戏中的技能书如何获得？
356 可以通过打怪，任务以及购买获得
357 只能购买获得
358 只能打怪获得
359 只能任务获得
360 恭喜你，通过了我的考察，现在你去找/C48张A/C45将军吧，看他对你如何评价。
361 听说别人说：在QQ三国里面可以通过怪物的颜色来对怪物等级进行区分，怪物名字是灰色的就要比玩家弱很多，绿色比玩家弱一点，黄色的和玩家差不多，橙色要比玩家强一点，而红色则比玩家强很多。他们说的对吗？
362 对
363 不对
364 果然头脑灵活，本将就是喜欢聪明人，现在本将对你的才智完全放心了，但是不知道你的武力如何，请你到/C48魏郡西边的牧野神龙草场和草场荒地/C45去消灭7个/C48冀州前哨/C45，7个/C48冀州刀兵/C45，7个/C48冀州剑兵/C45证明你的实力吧。
365 果然好本事，看你也算智勇双全，本将总算没有看错人。
366 马贼之事不简单啊，罪魁祸首一定要除去，择人不如撞人，不如就是你了。本将很欣赏你，一看就是聪明人，已经通过了我的考察，本官对于马贼之事认真考虑过，现在有一件任务派给你，你若有信心，就和我谈谈。
367 马贼之乱的罪魁祸首我已经心中有数了，但是这任务很危险，相当危险，那是非常的危险，需要你一心为民，抛头颅洒热血不后悔。
368 现在找你不是陪我聊天，是要去冒险，我要先考一考你对人生的领悟才能放心。本官问你一个问题吧：你觉得下面两句话哪句是对的？
369 你明白本官在说什么吗？明白了的话本官问你一个问题吧：你觉得下面两句话哪句是对的？
370 人活着是为了吃饭
371 人吃饭是为了活着
372 果然厉害，简直就是本官的知音啊。好，本官正好有件事要个聪明人去做，你就是不二人选。昨日本官接到密报，冀州叛军的上级部门给/C48牧野卫河滩/C45和/C48卫河河谷/C45的/C48冀州剑兵/C45下达了一份密令，估计会对魏郡不利，请你去牧野卫河滩或是卫河河谷寻找那封密令，看看到底有什么阴谋。
373 好啊，这次你随机应变立下了大功，果然智计过人。
374 这次你大挫了冀州叛军的锐气，现在最重要的是把冀州叛军的来历搞清楚，知已知彼才能百战不殆，请你去找/C48许攸/C45将军吧，他对冀州叛军的来历比较清楚。
375 大约一个月前，本官回洛阳办完重要的事回魏郡，在牧野一带遇到一伙冀州叛军，这些人告诉本官他们是宣传法律知识的，要向本官宣传什么《道路法》、《义务植树法》之类，本官开始还信了，但是他们的开场白也太直白了：此路是我开，此树是我栽……还好遇见了巡逻士兵，要不然本官刚从洛阳赌马赢回来的钱就全打了水漂了。
376 本官一直在留意这伙冀州叛军，我发现他们和青州叛军似乎也在内斗，据洛阳来的消息，这伙人和黄巾余党还有关系。总之他们就是魏郡的大祸害。不过看到你这样的智勇双全的年轻人，本官也就放心多了。现在/C48程昱/C45将军正在计划有关事项，你可以去他那看下有什么能帮的上忙的。
377 冀州叛军给魏郡的交通带来了较大的影响，现在军中物资竟然有些不足了，为了保证魏郡军队的战力，希望你能捐献/C48霸王斧秘籍/C451本给我军将士做为训练之用，再捐献/C48金创药/C451瓶给我军将士做为疗伤回复之用。你凑够了再来找我吧。
378 没有凑够之前不用来找本官。
379 果然慷慨大方，是个人物。
380 洛阳的密令竟然快过光速就发下来了，指示准备工作要先做好，来来来，你就跑跑腿，去采购一番。现在魏郡的军备缺乏情况正在好转，现在应该能够应付冀州叛军的进攻了，不过/C48荀攸/C45将军好象不满现在的状况，他正在策划一些主动进攻的活动，你去他那儿看看吧。
381 冀州叛军不但是我魏郡的心腹大患，还害得本官不能安心思考人生的意义，本官想派一批探子去仔细查探下冀州叛军的内幕，你能帮本官找来2个/C48冀州令牌/C45吗？有了令牌，探子们办事也方便点。/C48牧野跑马岭一带/C45和/C48跑马岭北山/C45的冀州叛军身上都携带有冀州令牌，像什么/C48冀州戟兵、冀州法师/C45身上就有，现在就看你的本事了。
382 果然好本事，现在你去找/C48夏侯霸/C45将军吧，他正在协助本官进行计划，也需要人手相助。
383 是荀攸将军派你来协助我的么？太好了，这里正好有件事需要人帮忙。本将正在准备和冀州叛军的战斗，等荀攸将军的消息一查探回来，就马上准备行动了。不过刚才有几个士兵对本将报怨，有些冀州法师穿着妖艳暴露，大大影响了咱们士兵的战斗力。请你去消灭20个/C48冀州法师/C45吧，相信以你的定力对付她们一定没问题。
384 你可以按/C48“F3”/C45打开技能面板看一看你的/C48心法/C45。心法是你打怪练级的好帮手，这些心法有/C48主动/C45和/C48被动/C45的区别，主动心法需要你在战斗中控制，被动心法会永远提高你的某项基本能力。并且心法是可以/C48升级/C45的，当你拥有了足够的/C48活力值/C45和/C48金钱/C45，可以找/C48心法指引军师/C45升级心法。明白之后就去找右边的/C48司马懿/C45军师报到吧。
385 好，这件事你办得不错，不愧是我魏国的勇士。
386 程昱将军刚才托人带话说，想找你见个面，你快去看看吧。
387 没想到你成长得如此之快，真让本官大吃一惊，想不到你的潜力比你的蛮力和智力加起来都大多了，嗯，本官再考你一个问题，答对了本官再给你指条路吧。
388 话说，蜀国丞相诸葛亮曾经以“隆中对”闻名天下，在“隆中对”事件中，诸葛丞相首先明确了天下划分为曹操、孙权、刘表、刘璋、张鲁五个力量集团。请问这个事情是发生在那个典故中？
389 三顾茅庐
390 六访孔明
391 四顾茅厕
392 五出祈山
393 好，现在本官觉得你的智力说不定比你的潜力和蛮力加起来都大，你去找/C48心法指引军师/C45吧，现在你应该得到他的指引了。
394 是程昱叫你来的？嗯，本将看你倒十分顺眼，话说本将只讨厌两种人：一种是以貌取人的人，另一种是长得丑的人，还好你两样都不是。现在本将给你说说这有关心法升级之事，相信心法的好处你已经在战斗中体会到了吧，要知道心法是可以升级的，升级之后自然好处是大大的。
395 要想升级心法，你需要付出一定的活力值和金钱。不是本将故意为难你，嘿嘿，本将虽然也是个不大不小的官，但是上有老下有小，几十张嘴等着吃饭呢，再说了，本将天天站在这帮人升级心法，风吹日晒的，也要买点护肤品才对得起这张脸啊。
396 各式杂货、独门猛药大甩卖，识货的来啊！俗话说人在江湖飘，哪能不挨刀，挨了一刀喝一瓶，再挨一刀你都行，挨了两刀涂一包，包你想挨第三刀。诸葛瑾的订单老夫就收下了，你要不也买点？老夫这里有回复血量和法力值的药品，你可以看看需要哪一种。不买药，看看别的吧，老夫这除了药品之外，还有些好东西，要不然怎么叫千货商呢。
397 好了，本将就不和你废话了，要知道如果想治军严谨，将领就一定要够冷酷，够深沉，本将一向以话少出名的，今天和你说了那么多算是破例了，/C48王朗/C45将军正在找你，你去见他吧，看样子应该有急事。
398 魏郡西边的青州叛军和冀州叛军好像发生了大规模的内斗，这样才对嘛，叛军之间互相打来打去就好了，本官也就可以回洛阳安心赌马了。但叛军内斗的原因也要调查，请你去/C48洛阳东郊/C45消灭20个/C48青州大斧兵/C45，看看有什么线索。
399 《讨伐青州檄文》，让本将看看：“万恶的青州军，竟然阻挡我军去官渡和主公会合，军中将士这么久没有见到自己的偶像，许多人因为伤心过度吐血而死。对于青州军这种极不人道的行为，我们不但要强烈的谴责，还要狠狠的报复！兄弟们，让我们把青州军打回老家去吧。”
400 看来青州叛军和冀州叛军真要打起来了，这个情报十分重要，现在你去找/C48李典/C45将军了解情况吧。
401 你知道青州叛军和冀州叛军为什么会打起来吗？猜猜看。
402 青州叛军和冀州叛军都无聊，打着玩。
403 与困在官渡的袁氏有关。
404 不错，就是和困在官渡的袁氏有关，据本将观察，青州军实力更强，我们要让他们实力更加平均，让他们都打得元气大伤才好。你去/C48汜水关/C45或是/C48汜水关北/C45消灭15个/C48青州枪兵/C45、15个/C48青州弓兵/C45吧，好让冀州叛军和青州叛军实力趋于平衡。
405 有你这样的人才，大魏之兴起指日可待。现在你去找/C48夏侯霸/C45将军吧，他那里很需要人手，对了，我看他鼻青脸肿的，多半昨天和青州叛军作战的时候吃了亏，你到/C48千货商/C45那里买5瓶/C48回春丹/C45给他带去吧，身为将领竟然被青州叛军所伤，真是丢人啊。
406 看什么看，不就是本将眼睛肿了么，告诉你，这不是熊猫眼，本将只是在学习以熊猫的眼睛来观察世界，来改变对以往事物的看法。
407 还是要谢谢你的药，哎，没想到青州叛军竟然能使用阵法，本将措手不及才吃了个大亏，原来最近来个了青州叛军的什么监军，这青州叛军一下子就强了不少，实在令本将担忧啊。
408 果然英勇有谋，是个人物。这是给你的打赏，等你全部任务完成之后，我就将去成都禀报诸葛丞相的大事交待给你，你可不要辜负我的期望，速去速回啊。
409 荀攸有事跟你交代，你去看看他有何事吧！
410 据探子回报，青州叛军中官僚主义之风严重啊，连青州将令这种高档货都是见人就发，你说他们搞搞叛乱也就算了，还学人家搞政府组织，学又学不像，弄得乌烟瘴气的，这事要是传出去了，人家会笑咱们魏国的叛军素质太低，大家脸上都不好看嘛。
411 这样吧，你去替本官夺回来40个/C48青州将令/C45吧，这东西应该好找，想那/C48青州枪兵、弓兵、链锤兵/C45身上都携带有青州将令，找到之后快回来复命吧。
412 好，这次应该能给他们一点教训了，本官就是想要他们知道，搞叛乱也要点敬业精神啊，不是随便糊弄下就能了事的！嗯，你还是有必要提高综合素质，现在大家都讲究与时俱进嘛，你去找/C48荀攸/C45将军吧，让他给你说说。
413 你听好了：请问典韦将军和许褚将军比，谁比较帅一点？
414 典韦将军
415 许褚将军
416 果然有见地，见识非同寻常啊。
417 果然张嘴就答上来了，厉害。
418 由此可见你实在是智计过人，有此英才真是魏国之幸啊。
419 我正在为宽刀兵的事烦恼，不知你可否愿意帮我，如果你决定要去清剿宽刀兵，那么还是先听我跟你说一下这宽刀兵的去向吧。
420 今天找你来是你和你说说有关青州链锤兵的事，这次我军抓回来的俘虏最多的就是青州链锤兵，据说是因为他们的链锤太重，跑不快，还没反应过来可以扔了链锤再跑就已经被俘虏了。按本将分析，原因很明显嘛，第一：他们伙食不好，长期营养不良导致人变傻了；第二：他们天天拿着这么重的链锤，累也被累傻了。
421 这么看来，那青州链锤兵也是青州中的受歧视兵种啊……听好了，本将今天给你的任务就是去夺回20把/C48链锤/C45。本将觉得那链锤的铁质上好，份量又足，抢回来给我军打造装备还不错。你大胆的去吧，那群/C48青州链锤兵/C45就在/C48汜水关/C45和/C48汜水关北/C45处游荡，不用担心，要知道你将要面对的是一群既营养不良又累个半死且神智不清的敌人！
422 你回来啦，什么，那群兵战斗力还挺强，你还费了点劲才完成，这个实在是出乎本将的预料啊。不过总算完成了任务，没有让本将失望啊。现在麻烦你将这些/C48链锤/C45送到/C48装备商人/C45那儿去吧，我已经提前告诉他这件事了。
423 好，这链锤我就收下了，过几天就把打好的装备交到张A将军那里。好像/C48程昱/C45将军正在找你帮助解决有关青州叛军乱搞宣传的事，请你去/C48程昱/C45将军那儿看看吧。
424 这次的行动你完成的相当不错。等会儿本官还有另外的事要麻烦你。
425 最近发生了一件严重的事情，探子回报，青州弓兵、青州链锤兵最近开始四处散播青州宣传单，开始平面广告宣传攻势了，这哪里还是搞叛乱，简直就是搞邪教了嘛，在本将眼皮子底下是不容许这种事出现的。
426 让本将看看：“朋友，您想迅速发财致富吗？朋友，您想一夜走向成功吗？请参加青州军吧，本团伙组织完善，群英汇萃，手段复杂，品种多样，能给您提供自由发挥的天地，实在是居家旅行，发家致富，首选方法。您还犹豫什么？快选择青州军士这个很有前途的职业吧！”
427 嗯，貌似看起来还不错，要是本将去参加说不定还能混入领导层…………啊，可恶，竟然把本将也给忽悠了，你快去把这些/C48青州宣传单/C45带给/C48荀攸/C45将军，让他想想办法，要是拖久了可就不好办了。
428 好，干得不错。
429 嗯，本官已经有了大概的应对之法，不过，因为你也看过了这青州军宣传单，万一你心里面有什么想法可以不好了，本官要好好观察你一下才能安心。
430 你听好了：下列哪一个选项最能形容青州军的工作情况？
431 看来你的心智还算坚定，不错，现在你去找/C48程昱/C45将军吧。把这件事给他说说，看看他有什么想法。
432 什么，竟有此事，我只料到他们会有大动作，没想到他们竟然用了宣传攻势这一招，哎，我猜中了前头，可是我没有猜中后头。
433 这样吧，我们也要行动起来了，为了避免士兵们被这青州军宣传单蛊惑，本官决定开始增加军中福利了。
434 多谢多谢，你真是慷概大方，不过，那群士兵们还不满足啊，他们还吵着要美女宣传图，真是麻烦。…………哎，人心散了，队伍不好带啊。
435 听说跑马岭北山的千货商私人收藏了不少好东西，你去帮本官取来1幅/C48美女宣传图/C45吧。然后交给荀攸将军吧！
436 好，本将先欣赏欣赏这些图，等会儿看完就把这些宣传图发下去，现在我们总算抑制了青州叛军的宣传攻势，你功劳不小啊。
437 现在本将没有什么要你帮忙之事了，不过/C48荀攸/C45将军好像正在寻找你，你去看看他有什么事吧。
438 现在叛军越来越猖狂了，必须要把这些情况反映给洛阳的军师们，请你把这些情况反映给/C48洛阳的郭嘉将军/C45吧，郭嘉将军就在/C48洛阳青龙区/C45中，你快去吧。你可以去和村中的/C48驿站马夫/C45对话，他就能送你到洛阳去。
439 没想到叛军竟然发展的如此迅速，这也反映了我们工作上的确有失误啊，上次许攸回来怎么没说呢，难道只知道赌马，把正事给忘啦？不过还是要多谢你，你先等等，让本官想想办法吧。
440 这次的情况比较紧急，本官会上禀都督的，按理说应该要你去向都督仔细汇报，但是晋见都督是有条件的，不是随随便便什么人都能见。都督可是我们魏国的支柱，高级官员啊，不像本官这种低级官员，只能天天在外面抛头露脸，迎来送往的接客。
441 好，果然有些本事，现在你可以去晋见/C48司马懿大都督/C45了，本官已经把大概的情况上报给了都督，你去听听他有什么吩咐。
442 你的来意我已经知道了，叛军之事不用太挂心了，始终是乌合之众，本都督已经想到了应对之法。这里有个/C48锦囊/C45，你拿去交给/C48贾诩/C45将军，听他的吩咐就好了。
443 嗯，都督让我交给你一件重要的事，据这锦囊中说到，青州宣传单只是一个表象，肯定还有更深入的东西存在，请去/C48洛阳东郊/C45，在/C48那里所有的青州兵/C45身上去寻找1份/C48青州内部宣传单/C45吧，去找吧，都督说有就肯定有。
444 青州内部宣传单，让本将念念：“我们正在进行的事业是伟大的事业，是正义的事业，我们要努力发展更多的人加入我们青州军的行列。当发展了足够多的人数加入我们，你会发现，成仙不再是幻想，摘叶飞花、吸风饮露、腾云驾雾、漂洋过海，统统不在话下。努力吧，我们的口号是：让刀枪不入轻而易举，让长生不老不再是梦！”
445 用这样的东西都能骗到的人，就让他们去做青州叛军吧，估计他们在青州叛军那里对我们反而比较有利些……不过都督的意思不是这样，锦囊上面让你再去/C48洛阳东郊/C45消灭/C48青州短刀校尉、铜锤校尉、长刀校尉/C45，得到20个/C48青州校尉头颅/C45后回复，这样就能揭穿青州叛军吹嘘的谎言。
446 好，现在他们的牛皮可就吹破了，什么刀枪不入，长生不老，生病了不吃药，都是统统的放狗屁。
447 许攸懂得本都督的妙计就好，的确是可堪大用之人啊，这是给你的奖励，本都督这里以后还有许多要差遣的你的事情。都城繁华，你闲着没事也可以逛游逛游，领略一下我国的风土人情，不要看花了眼哦！
448 现在那伙叛军把牛皮吹破了，你的任务也完成了，快去回复/C48司马都督/C45吧。
449 果然不出我所料，那青州叛军的宣传攻势和黄巾军十分相似，看来青州叛军和黄巾军一定有勾结！以后对抗黄巾军，也要靠你这样的勇士啊。
450 为了证明你有实力参加与黄巾军的斗争，请你到/C48洛阳东郊/C45消灭/C48青州大斧兵、青州宽刀兵、青州横斧兵/C45各15名，完成之后我会向国主推荐你，这样的人才可不能埋没了。
451 好啊，本督果然没有看错人，你有勇有谋，可当大任！
452 本督看你龙凤之姿，天人之相，日后必定大有所为，现在请你去晋见/C48国主曹操/C45吧，本相已经把你的功劳上报上去，国主对你相当满意。
453 好个年轻人，果然一表人才，听说这次和青州叛军及冀州叛军的斗争中功劳很大，好，日后对抗黄巾之事还要你多多出力，魏国有你这样的人才，真是魏国之幸啊。
454 最近发生了一件严重的事情，探子回报，以益州近卫兵为首的益州宣传队最近开始四处散播/C48叛军宣传单/C45，开始平面广告宣传攻势了，这哪里还是搞叛乱，简直就是搞邪教了嘛，在本将眼皮子底下是不容许这种事出现的。本将倒要看看这宣传单是什么样子，你去弄几份叛军宣传单回来看看。
455 本将倒要看看这宣传单是什么样子，你愿意前去拿回吗？
456 现在不买也行，老夫行医数十年，开错的药方没有八百也有一千，抓错的药没有八千也有一万，以老夫的眼力看来，你一定会成为一代名将，到时候再来光顾也不迟。对了，村中的/C48装备商人/C45是我侄子，听说昨天晚上他勇斗几只老鼠闪了腰，你能不能帮老夫把这付药给他带去，多谢多谢。
457 想昨天晚上三只老鼠窜入俺家，俺是使尽浑身功夫才算把他们给赶跑了，哎，太久没有松活筋骨，竟然把腰给闪了。俺叔让你送药来给俺？上次俺吃了他给俺治头疼的药，现在还拉肚子呢……不过到底是片心意，俺就收下了。年轻人，我看你气宇不凡，就是身上穿得寒碜点，要不就在俺这买点？
458 不买就听俺给你细说：三国里的装备分为白色装备，绿色装备，蓝色装备，紫色装备等类型，各种装备的不同你以后会慢慢体会到的。在我这儿只能买到最初级的白色装备，要想得到更加高级的装备，可以通过做任务和消灭高级的怪物获得。
459 该说的俺都说了，不过有件事俺想请你帮忙，昨天俺虽然把那三只老鼠赶跑了，可恶的是还是有几件装备让它们给咬坏了，请你帮俺带个口信给村中的古书商人，什么时候把她家的猫借给俺家用几天，俺的小腰再闪可就断了。
460 斧法剑招，阴阳仙术，应有尽有，更有美女拳法在紧急编写之中，敬请期待……什么，那个老粗想借我家的小咪，那怎么行，他那的装备被老鼠咬了修修还能用，我这的书被咬了可就卖不出去啦。上次就被咬破了几本，费了我好大劲，硬说是传世珍品残本，才卖给了一个冤大头。让我先考虑下吧，小咪可不是说借就借的，那可是我的小心肝儿。
461 看你人还不错，我再给你介绍下这儿的技能书吧，其实这儿的书只是你闯荡三国之初能用到的，但如果你想得到更加高级的秘籍，我也帮不了你，不过听说曾经有人在消灭了神秘的怪物后获得了记载有神奇招式的秘籍，你要是想得到，还得先强大起来再说。现在请你帮我传个口信给/C48诸葛瑾/C45将军吧，他要的书很快就能送到了，我实在是走不开，只有麻烦你了。
462 真是有劳了，走了这么大一圈儿，累了吧，不过现在你还歇不了，还有事情等着你呢。
463 /C48装备商人/C45正在等你的回复呢，到底古书商人愿不愿意把猫借给他？你快回去告诉他吧，本官看他好像很着急啊。
464 怎么样？她答应没有？什么，不借。果然是个吝啬鬼，这样吧，你再去和她说说，俺愿意用一件貂皮大衣为代价借借她的猫。看她这次怎么说。
465 貂皮大衣！我可是想要很久了。那好吧，既然他这么想借，就用一件貂皮大衣来换我的猫吧。
466 貂皮大衣，那个吝啬鬼知道一件貂皮大衣有多贵吗！逗她玩，她还真敢要！她不仁就别怪俺不义了。嘿嘿，俺偷偷告诉你，所谓貂皮大衣，是指用雪山白貂皮制成的名贵衣服。那个吝啬鬼想要貂皮大衣，俺就用村外鳄鱼皮给她缝一件，就说是今年的新款式无毛貂皮大衣，谅她也分不出来真假。
467 那就请你帮我找1张/C48鳄鱼皮/C45回来吧，好像上次我在/C48吴郡西郊/C45和/C48西郊荷塘/C45看到过/C48小鳄鱼/C45，消灭它们就能得到鳄鱼皮，从此地向左走即可到达。
468 好，你果然有些本事，比我也差不了多少了。
469 现在俺要给那个吝啬鬼制做衣服了，你去找/C48周泰/C45将军吧，就说是俺推荐的，俺相信你一定能得到他的赏识。
470 是装备商人推荐你来的，嗯，不错不错，我左看右看，觉得你实在是个人才。
471 年轻人想为国出力当然是好的，不过也要看看你到底资质如何，来，让本将出道题目来考考你。你需要准备一下吗？
472 我准备好了。
473 我还要点时间准备。
474 /C48黄盖/C45将军负责查验新军，要想得到骠骑营的认可，需要通过/C48黄盖/C45将军的试炼，具体情况请找黄盖将军了解吧。
475 年轻人，在QQ三国里面每个人均会有各自职业特色的心法技能，这些技能可以表现出此职业的主要特色。每个职业的职业心法技能都不多，职业心法技能分为主动与被动两种。而心法对于一个角色的成长来说是非常重要的。你知道如何去获得这些心法吗？
476 创建角色之后自带
477 找NPC学习
478 买技能书学习
479 神仙给的
480 果然聪明，这些问题当年就连本将也是回答了四次才答对，我对你非常满意，现在你去找/C48黄盖/C45将军吧，看他对你如何评价。
481 嗯，能答上周泰的问题还算不错，那我请问你，在QQ三国游戏中的技能书如何获得？
482 可以通过打怪，任务以及购买获得
483 只能购买获得
484 只能打怪获得
485 只能任务获得
486 恭喜你，通过了我的考察，现在你去找/C48孙静/C45将军吧，看他对你如何评价。
487 听说别人说：在QQ三国里面可以通过怪物的颜色来对怪物等级进行区分，怪物名字是灰色的就要比玩家弱很多，绿色比玩家弱一点，黄色的和玩家差不多，橙色要比玩家强一点，而红色则比玩家强很多。他们说的对吗？
488 对
489 不对
490 果然头脑灵活，本将就是喜欢聪明人，现在本将对你的才智完全放心了，但是不知道你的武力如何，请你到/C48吴郡西边的枫桥/C45和/C48枫桥河畔/C45去消灭7个/C48流民刀兵/C45，7个/C48流民戟兵/C45,7个/C48流民锤兵/C45证明你的实力吧。
491 果然好本事，看你也算智勇双全，本将总算没有看错人。
492 /C48诸葛瑾/C45看你嘴上没毛，但是办事牢靠，关于山越军的新动向要叮咛你，/C48快去和他谈谈/C45吧。
493 你一看就是聪明脸，我仔细审查过你的人事档案，算你小子走运，以后跟我混了，等你有长进了我肯定会举荐你，绝对不会亏待你。现在找你不是陪我聊天，是要去冒险，我要先考一考你对吴国的忠诚才能放心。
494 谁才是吴国第一美女？
495 你明白本官在说什么吗？明白了的话本官问你一个问题吧：你觉得下面两句话哪句是对的？
496 大乔
497 小乔
498 果然厉害，简直就是本官的知音啊。好，本官正好有件事要个聪明人去做，你就是不二人选。昨日本官接到密报，山越族众的上级部门给/C48神亭岭/C45和/C48神亭岭北/C45的/C48流民戟兵/C45下达了一份密令，估计会对吴郡不利，请你去神亭岭寻找10封/C48密令/C45，看看到底有什么阴谋。
499 这件事你办得不错，可以强身健体，让你无后顾之忧的补给宝器我就赏给你了，据说是周瑜都督从蜀国诸葛丞相从木牛流马当中吸取机关精巧所制。让你知道加入我国的好处。从外回来风尘仆仆，等下你来找我，我派你去城内探查一番，顺便当休个探亲假。
500 这次你大挫了山越叛军的锐气，现在最重要的是把山越叛军的来历搞清楚，知已知彼才能百战不殆，请你去找乔国老吧，他对山越叛军的来历比较清楚。
501 大约一个月前，本官回建业办完重要的事回吴郡，在北固山那儿遇到一伙山越叛军，这些人告诉本官他们是宣传法律知识的，要向本官宣传什么《道路法》、《义务植树法》之类，本官开始还信了，但是他们的开场白也太直白了：此路是我开，此树是我栽……还好遇见了巡逻士兵，要不然本官刚从建业斗龙舟赢回来的钱就全打了水漂了。
502 本官一直在留意这伙山越叛军，我发现他们好像在进行内部权力的斗争，据建业来的消息，这伙人和黄巾余党还有关系。总之他们就是吴郡的大祸害。不过看到你这样的智勇双全的年轻人，本官也就放心多了，现在/C48诸葛瑾/C45将军正在计划有关事项，你可以去他那看下有什么能帮的上忙的。
503 山越叛军给吴郡的交通带来了较大的影响，现在军中物资竟然有些不足了，为了保证吴郡军队的战力，希望你去建业东郊消灭20个山越长老。
504 没有凑够之前不用来找本官。
505 果然慷慨大方，是个人物。
506 /C48孙二叔/C45对吴郡城外的山越叛军十分不满，/C48你和他聊聊/C45了解一下其中的细节。
507 山越叛军不但是我吴郡的心腹大患，还害得本官不能安心思考人生的意义，本官想派一批探子去仔细查探下山越叛军的内幕，你能帮本官找来2个/C48山越令牌/C45吗？有了山越令牌，探子们办事也方便点。/C48北固山前峰/C45和/C48前峰山道/C45的/C48山越马刀手/C45和/C48山越巫师/C45身上就携带有山越令牌，现在就看你的本事了。
508 果然好本事，现在你去找黄盖将军吧，他正在协助本官进行计划，也需要人手相助。
509 是孙静将军派你来协助我的么？太好了，这里正好有件事需要人帮忙。刚才有几个士兵对本将报怨，有些山越叛军竟然用马刀做武器！俗话说宰鸡不用牛刀，如果用牛刀就是对鸡不尊重，这山越叛军竟然用马刀来对付咱，那不是看不起咱么？
510 唯今之计，只有以牙还牙，你去/C48北固山前峰/C45和/C48前峰山道/C45，消灭/C48山越马刀手/C45夺回10把/C48马刀/C45，让我军也装备上马刀，小样儿的我让他们还得意。
511 很好，为我军扩充了军备，不久之后我军会对山越采取大行动，你要赶快成长起来，我看你实在是探子里的战斗机，不如等下你就来找我，下一个任务就交给你了。
512 /C48乔国老/C45刚才托人带话说，想找你见个面，你快去看看吧。
513 没想到你成长得如此之快，真让本官大吃一惊，想不到你的潜力比你的蛮力和智力加起来都大多了，嗯，本官再考你一个问题，答对了本官再给你指条路吧。
514 话说，蜀国丞相诸葛亮曾经以“隆中对”闻名天下，在“隆中对”事件中，诸葛丞相首先明确了天下划分为曹操、孙权、刘表、刘璋、张鲁五个力量集团。请问这个事情是发生在哪个典故中？
515 三顾茅庐
516 六访孔明
517 四顾茅厕
518 五出祈山
519 好，现在本官觉得你的智力说不定比你的潜力和蛮力加起来都大，你去找/C48心法指引军师/C45吧，现在你应该得到他的指引了。
520 是乔国老叫你来的？嗯，本将看你倒十分顺眼，话说本将只讨厌两种人：一种是以貌取人的人，另一种是长得丑的人，还好你两样都不是。现在本将给你说说这有关心法升级之事，相信心法的好处你已经在战斗中体会到了吧，要知道心法是可以升级的，升级之后自然好处是大大的。
521 要想升级心法，你需要付出一定的金钱和活力值。不是本将故意为难你，嘿嘿，本将虽然也是个不大不小的官，但是上有老下有小，几十张嘴等着吃饭呢，再说了，本将天天站在这帮人升级心法，风吹日晒的，也要买点护肤品才对得起这张脸啊。
522 好了，本将就不和你废话了，要知道如果想治军严谨，将领就一定要够冷酷，够深沉，本将一向以话少出名的，今天和你说了那么多算是破例了，/C48周泰/C45将军正在找你，你去见他吧，看样子应该有急事。
523 心法指引军师夸你悟性不错，正合嘉奖，本官也是这么看，难得有个心法指引军师看得顺眼的人，本官一定不会怠慢了你。
524 最近有探子回报，在北固山中峰出现了山越侍卫，这件事真是有点奇怪，那山越侍卫是山越大王严白虎的亲军，怎么会到北固山这种地方来，难道山越政府今年的福利是北固山七日游？你愿意为本将去调查一下这件事吗？
525 最近有探子回报，在/C48北固山中峰/C45和/C48中峰半山崖/C45出现了山越侍卫，这件事真是有点奇怪，那山越侍卫是山越大王严白虎的亲军，怎么会到北固山这种地方来，难道山越政府今年的福利是北固山七日游？现在最关键的是，搞清楚那群人是不是真正的山越侍卫，请你到/C48北固山前峰/C45或是/C48中峰半山崖/C45去，消灭那些山越侍卫，得到10个他们身上的山越侍卫令回复。
526 现在请你把这些令牌带给/C48孙静/C45将军看看，让他识别一下真假。
527 果然是真的山越侍卫令，山越族中一定出了什么大事，这件事和探子打探回来的消息正好相合，现在请你到/C48北固山中峰和中峰半山崖/C45，到那里的山越族人身上寻找1封/C48山越密文/C45。找到之后快拿回来给本将吧。
528 让本将看看，原来山越族中真的有大事发生，这件事你办得不错。应该重奖！
529 本将要想想以后的计划，你也来听听吧~
530 看什么看，不就是本将眼睛肿了么，告诉你，这不是熊猫眼，本将只是在学习以熊猫的眼睛来观察世界，来改变对以往事物的看法。
531 还是要谢谢你的药，哎，没想到山越叛军竟然能使用阵法，本将措手不及才吃了个大亏，原来最近来个了山越叛军的什么典军校尉，这山越叛军一下子就强了不少，实在令本将担忧啊。
532 如今阵法已破，不过按现在的情况来看，山越军中定有能人相助，说不定以后还会摆些怪头鬼脑的阵，你千万不可大意，如果再有这种事情，我一定会再找你的。
533 这次破阵之事多亏你了，刚才/C48陆绩/C45将军派人来找你，可能要重要的事情，你快去找他吧。
534 据探子回报，山越叛军中官僚主义之风严重啊，连山越将令这种高档货都是见人就发，你说他们搞搞叛乱也就算了，还学人家搞政府组织，学又学不像，弄得乌烟瘴气的，这事要是传出去了，人家会笑咱们吴国的叛军素质太低，大家脸上都不好看嘛。
535 这样吧，你去替本官夺回来40个/C48山越将令/C45吧，这东西应该好找，想那/C48所有的山越族人/C45不分男女老少高矮胖瘦身上都携带有/C48山越将令/C45，找到之后快回来复命吧。
536 好，这次应该能给他们一点教训了，本官就是想要他们知道，搞叛乱也要点敬业精神啊，不是随便糊弄下就能了事的！嗯，你还是有必要提高综合素质，现在大家都讲究与时俱进嘛，你去找诸葛瑾将军吧，让他给你说说。
537 本官一直就觉得，你真是人才中的极品，你的素质已经够高了，没有必要再提升了，总要给其他人一点点的生存空间嘛。这样吧，本将随便出个题考考你，也算对他有交待了。
538 你听好了：请问甘宁将军和张昭将军比，谁的力气比较大？
539 甘宁将军
540 张昭将军
541 果然有见地，见识非同寻常啊。
542 果然张嘴就答上来了，厉害。
543 由此可见你实在是智计过人，有此英才真是吴国之幸啊。
544 现在本将暂时没有事麻烦你，不过/C48黄盖/C45将军好像找你有事，你快去找他吧。
545 今天找你来是你和你说说有关山越巫师的事，这次我军抓回来的俘虏最多的就是山越巫师，据说是因为他们的本来身子骨就弱，还整天装神弄鬼的念咒，哎，这是病，得治啊，不过他们就是不舍得花钱，叛军的福利始终不行啊。
546 这么看来，那山越巫师也是受歧视兵种啊，……听好了，本将今天给你的任务就是去夺回20把/C48法杖/C45。本将觉得那法杖还不错，乔国老那正好缺少一些拐杖给伤兵和老年人。你大胆的去吧，那群/C48山越巫师/C45就在/C48北固山前峰、前峰山道、北固山中峰以及中峰半山崖/C45游荡，不用担心，要知道你将要面对的是一群既营养不良又疯疯颠颠且病得厉害的敌人。
547 你回来啦，什么，那群巫师战斗力还挺强，你还费了点劲才完成，这个实在是出乎本将的预料啊。不过总算完成了任务，没有让本将失望啊。现在麻烦你将这些法杖送到/C48乔国老/C45那儿去吧，我已经提前告诉他这件事了。
548 好，看起来这些拐杖还不错，现在不但拐杖够了，军中的烧火棍也不用再去找了。对了，好像/C48陆绩/C45将军正在找你帮助解决有关青州叛军乱搞宣传的事，请你去/C48陆绩/C45将军那儿看看吧。
549 这次的行动你完成的相当不错。等会儿本官还有另外的事要麻烦你。
550 最近发生了一件严重的事情，探子回报，山越侍卫最近开始四处散播山越宣传单，开始平面广告宣传攻势了，这哪里还是搞叛乱，简直就是搞邪教了嘛，在本将眼皮子底下是不容许这种事出现的。
551 你到/C48北固山/C45中峰一带寻找/C48山越侍卫/C45，夺回2份/C48山越宣传单/C45吧，本将倒要看看这宣传单是什么样子。
552 还好我早就准备，这次又委托/C48大内密探/C45在山越军中做好了情报收集工作。他前两日飞鸽传书来说最近山越军不但痴迷发传单，还痴迷挖宝，为了获得他们的信任，最好是带一份/C48藏宝图/C45给大内密探，不如现在你就去把这件事一并办了吧。只要去/C48神亭岭/C45在大内密探身边/C48打开背包使用藏宝图/C45，他自然会把叛军宣传单交给你的。回来之后去找陆绩汇报吧。
553 黄盖将军不是告诉你了吗？去/C48神亭岭/C45在/<DnpcWalk=790>大内密探/<>身边打开背包/C48使用藏宝图/C45，大内密探自然会把叛军宣传单交给你的。然后再来找我汇报吧。
554 这是山越宣传单，果然还有点蛊惑人心的味道，正好本官接到密报，有大批宣传队正在向建业靠近，现在已经到了/C48北固山后峰/C45了，你快去阻止他们，要是他们真的到了建业，后果会很严重。快去消灭/C48北固山后峰/C45的/C48山越侍卫/C45和/C48山越长老/C45各5名吧。
555 山越军目前的宣传攻势实在强大，蛊惑影响了城内的许多百姓，我需要你去寻找应对之策，你可有信心？
556 你听好了：下列哪一个选项最能形容山越军的工作情况：
557 这个问题都能答对，证明你心智还算坚定，不错，现在你去找/C48乔国老/C45吧。把这件事给他说说，看看他有什么想法。
558 我走南闯北这么多年，见过不要灾不要病不要金银珠宝不要荣华富贵的，但是就是没见过像山越军这样不要命的，直销加邪教宣传，很多百姓迟早要走上不归路的，不行，这个真不行，幸好诸葛瑾将军想好了解决之道，这样吧，我们也要行动起来了，为了避免士兵们被这山越宣传单蛊惑，诸葛瑾决定开始增加军中福利了，你知道士兵们喜欢什么吗？
559 招式秘籍？不不不，再猜猜，不错，你果然了解情况，那群士兵们不光要招式秘籍，他们还吵着要美女宣传图，真是麻烦。…………哎，人心散了，队伍不好带啊。唯今之计，只有山越宣传队那还有些宣传图，幸好诸葛瑾将军早有准备，早就让大内密探收集好了，如今只有麻烦你跑一趟去/C48神亭岭/C45找/C48大内密探/C45把美女宣传图拿回来。
560 多谢多谢，你真是慷概大方，不过，那群士兵们还不满足啊，他们还吵着要美女宣传图，真是麻烦。…………哎，人心散了，队伍不好带啊。
561 听说那些个山越侍卫和山越长老私人收藏了不少好东西，你去帮本官取来10幅/C48美女宣传图/C45，10个/C48心盅/C45吧。/C48美女宣传图可以在山越侍卫和山越长老身上得到/C45，/C48心蛊是山越长老的珍藏/C45，你去/C48北固山中峰/C45和/C48北固山后峰/C45就能找到他们，只有他们才有。相传持有心蛊的人便可以得到梦中情人的青睐，真是好东西啊。
562 好，本将先欣赏欣赏这些图，等会儿看完就把这些宣传图发下去，现在我们总算抑制了山越叛军的宣传攻势，你功劳不小啊。
563 现在本将没有什么要你帮忙之事了，不过/C48诸葛瑾/C45将军好像正在寻找你，你去看看他有什么事吧。
564 现在山越叛军越来越猖狂了，必须要把这些情况反映给建业的军师们，请你把这些情况反映给/C48建业的张温将军/C45吧，张温将军就在/C48建业皇城/C45中，你快去吧。你可以去和村中驿站马夫交谈，他能送你到建业去。
565 没想到山越叛军竟然发展的如此迅速，这也反映了我们工作上的确有失误啊，上次乔国老回来怎么没说呢，难道只知道斗龙舟，把正事给忘啦？不过还是要多谢你，你先等等，让本官想想办法吧。
566 这次的情况比较紧急，本官会上禀周瑜都督的，按理说应该要你去向都督仔细汇报，但是晋见都督是有条件的，不是随随便便什么人都能见。都督可是我们吴国的支柱，高级官员啊，不像本官这种低级官员，只能天天在外面抛头露脸，迎来送往的接客。
567 你这段时间在军中出力颇多，探听来的关于山越叛军的情况不少，本官正要将这些上禀都督，你可愿意？
568 好，果然有些本事，瞧瞧这盾牌，真是好货色，肯定怎么跪也跪不烂，唔，现在你可以去晋见/C48周瑜/C45大都督了，本官已经把大概的情况上报给了都督，你去听听他有什么吩咐。
569 你的来意我已经知道了，叛军之事不用太挂心了，始终是乌合之众，本都督已经想到了应对之法。这里有个/C48锦囊/C45，你拿去交给/C48凌统/C45将军，听他的吩咐就好了。
570 周泰懂得本都督的妙计就好，的确是可堪大用之人啊，这是给你的奖励，本都督这里以后还有许多要差遣的你的事情。都城繁华，你闲着没事也可以逛游逛游，领略一下我国的风土人情，不要看花了眼哦！
571 嗯，都督让我交给你一件重要的事，据这锦囊中说到，山越宣传单只是一个表象，肯定还有更深入的东西存在，请去/C48建业东郊/C45，在/C48那里所有的山越兵/C45身上去寻找1份/C48山越内部宣传单/C45吧，去找吧，都督说有就肯定有。
572 山越内部宣传单，让本将念念：“我们正在进行的事业是伟大的事业，是正义的事业，我们要努力发展更多的人加入我们山越军的行列。当发展了足够多的人数加入我们，你会发现，成仙不再是幻想，摘叶飞花、吸风饮露、腾云驾雾、漂洋过海，统统不在话下。努力吧，我们的口号是：让刀枪不入轻而易举，让长生不老不再是梦！”
573 用这样的东西都能骗到的人，就让他们去做山越叛军吧，估计他们在山越叛军那里对我们反而比较有利些……不过都督的意思不是这样，锦囊上面让你再去/C48建业东郊/C45消灭/C48山越长老、连弩手、统领/C45，得到20个/C48山越兵头颅/C45后回复，这样就能揭穿山越叛军吹嘘的谎言。
574 好，现在他们的牛皮可就吹破了，什么刀枪不入，长生不老，生病了不吃药，都是统统的放狗屁。
575 现在那伙叛军把牛皮吹破了，你的任务也完成了，快去回复/C48周瑜大都督/C45吧。
576 果然不出我所料，那山越叛军的宣传攻势和黄巾军十分相似，看来山越叛军和黄巾军一定有勾结！以后对抗黄巾军，也要靠你这样的勇士啊。
577 为了证明你有实力参加与黄巾军的斗争，请你到/C48建业东郊/C45消灭/C48山越长老、山越连弩手、山越统领/C45各15名，完成之后我会向国主推荐你，这样的人才可不能埋没了。
578 好啊，本督果然没有看错人，你有勇有谋，可当大任！
579 本督看你龙凤之姿，天人之相，日后必定大有所为，现在请你去晋见/C48国主孙权/C45吧，本相已经把你的功劳上报上去，国主对你相当满意。
580 好个年轻人，果然一表人才，听说这次和山越叛军的斗争中功劳很大，好，日后对抗黄巾之事还要你多多出力，吴国有你这样的人才，真是吴国之幸啊。
581 本官一直觉得你是人才中的极品，你的素质已经够高了，没有必要再提升了，总要给其他人一点点的生存空间嘛。这样吧，本将随便出个题考考你，也算对王将军有交待了。
582 582
583 嗯，都督让我交给你一件重要的事，据这锦囊中说到，青州宣传单只是一个表象，肯定还有更深入的东西存在，请去/C48洛阳东郊/C45，在那里的/C48青州长刀、短刀、战刀校尉/C45身上去寻找1份/C48青州内部宣传单/C45吧，去找吧，都督说有就肯定有。
584 青州内部宣传单，让本将念念：“我们正在进行的事业是伟大的事业，是正义的事业，我们要努力发展更多的人加入我们青州军的行列。当发展了足够多的人数加入我们，你会发现，成仙不再是幻想，摘叶飞花、吸风饮露、腾云驾雾、漂洋过海，统统不在话下。努力吧，我们的口号是：让刀枪不入轻而易举，让长生不老不再是梦！”
585 用这样的东西都能骗到的人，就让他们去做青州叛军吧，估计他们在青州叛军那里对我们反而比较有利些……不过都督的意思不是这样，锦囊上面让你再去消灭青州横斧兵，得到10个青州校尉头颅后回复，这样就能揭穿青州叛军吹嘘的谎言。
586 好，现在他们的牛皮可就吹破了，什么刀枪不入，长生不老，生病了不吃药，都是统统的放狗屁！
587 你现在就想进入许田猎场吗？
588 是
589 否
590 如果选择进入许田猎场，你将脱离当前队伍，确定吗？
591 欢迎下次再来。
592 本任务适合10－15级的玩家完成，你确定你想接受这个任务吗？
593 本任务适合15级以上的玩家完成，/C48任务一共有5步/C45，如果你今天/C48第一次/C45完成这个任务的话，还能得到双倍的金钱奖励，你确定要接受这个任务吗？
594 本任务适合20－25级的玩家完成，你确定你想接受这个任务吗？
595 本任务适合25－30级的玩家完成，你确定你想接受这个任务吗？
596 果然有勇有谋，真是国家的栋梁之材！
597 %Name%，现在有件重要的事交给你去办，请你先找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45，找到之后他会告诉你下一步要做什么。
598 %Name%，你现在已经有资格被称为%Nation%的勇士了，对于勇士，我们从来是毫不吝惜的称赞，然后给予他无数崇高且光荣的任务，现在请你去消灭/C48%MonNum%个在%MonMap%出现的%Mon%/C45吧，那些怪物已经威胁到了我国安全。
599 %Name%，本国国库空虚，需要补充/C48%ItmNum%个%Itm%/C45，请你协助我们进行收集！你可以看一下是否其他玩家在出售这些物品，或是去商行、千货商处找找看！
600 你的任务已经完成，请回去找给你任务的/C48书丞/C45吧。
601 诸葛亮告诉你，/C48廖化/C45将军负责接引新兵，他让你去找廖化将军交谈，/C48廖化/C45将军就在他的/C48右下方/C45。
602 廖化说道，在营外新兵校场，有前来打探消息的/C48黄巾斥侯/C45，他让你去夺取1个/C48黄巾腰牌/C45回来复命，他还告诉你，消灭黄巾斥侯就能得到黄巾腰牌。
603 廖化告诉你，他会把你传入三国世界中，记得到达新地方之后快去找接应你的人对话吧。
604 法正请你帮他向村中/C48千货商/C45预订几份药品，并且他叫你多和千货商谈谈，要知道在乱世之中药品可是非常重要的物件。
605 千货商请你送付药给他的侄子，也就是村中/C48装备商人/C45。
606 装备商人请你帮他带口信给村中/C48古书商人/C45，想借她家的猫回去镇宅子。
607 古书商人请你传个口信给/C48法正/C45，请你去找他吧。
608 法正告诉你，装备商人正在等你的消息，请你现在去找/C48装备商人/C45吧。
609 古书商人觉得这事还不错，你回去告诉/C48装备商人/C45这个消息吧。
610 装备商人请你帮他找1张/C48貂皮/C45，他告诉你好像在/C48巴郡西郊/C45有/C48红貂/C45出没，消灭红貂可以得到貂皮。从左上方的城门出去就可以到达巴郡西郊。
611 装备商人推荐你去寻找/C48周仓/C45将军，相信周仓将军会赏识你的。
612 周仓也认为你是个人才，他会出道题来考考你，你要好好考虑后回答。
613 回答完周仓的问题后，他叫你去找/C48廖化/C45将军。
614 回答完廖化的问题后，他叫你去找/C48马岱/C45将军。
615 回答完马岱的问题后，他叫你去/C48巴郡西边的古驿道关隘/C45或是/C48关隘岔路/C45消灭7个/C48益州前哨/C45、7个/C48益州剑兵/C45、7个/C48益州枪兵/C45证明你的实力吧。
616 马岱说你是个聪明人，他将你推荐给了法正将军，叫你快去和/C48法正/C45将军见个面。
617 法正让你到/C48古驿道前段/C45或是/C48古驿道黄土岭/C45去，在/C48那里的益州剑兵/C45身上寻找一份/C48益州密令/C45。
618 得到益州密令后发现，益州弓兵将偷袭巴郡，你决定消灭15个/C48益州弓兵/C45，这样巴郡的危机就解除了。完成任务之后请回复/C48法正/C45将军吧。
619 法正让你去找/C48简雍/C45将军了解益州叛军来历。
620 简雍让你去找/C48张松/C45将军谈谈，看他那里有没有你能帮上忙的。
621 张松希望你能捐献1本/C48霸王斧秘籍/C45，1瓶/C48金创药/C45给巴郡军队。
622 张松感谢你对巴郡军务的支援，他说现在/C48法正/C45将军有了新的计划，请你去看下能不能帮的上忙。
623 法正说想派一批探子去查探益州叛军底细，所以需要2个/C48益州令牌/C45，他让你在/C48古驿道中段/C45或是/C48古驿道北官道/C45一带的/C48益州弓兵/C45、/C48益州近卫兵/C45身上去寻求。
624 廖化让你去/C48古驿道中段/C45或是/C48古驿道北官道/C45，消灭/C48益州近卫兵/C45夺取10个/C48益州近卫令牌/C45。
625 廖化说到张松想请你去见个面，快去找/C48张松/C45将军吧。
626 通过了张松的考查后，他让你去找/C48心法指引军师/C45。
627 心法指引军师让你去找/C48简雍/C45将军，听说他有事找你。
628 简雍说道最近益州叛军调来一批漂亮MM，让叛军战斗力大幅提升，他让你到/C48古驿道中段/C45或是/C48古驿道北官道/C45消灭15个/C48益州近卫兵/C45。
629 简雍让你去/C48张松/C45将军处了解下蛮族的情况。
630 回答完张松的问题后，张松让你去找/C48周仓/C45了解下蛮族的情况。
631 周仓告诉你有关蛮族的事还是去找/C48法正/C45将军了解清楚吧。
632 法正和你交谈之后，请你去找马岱将军，同时他告诉你/C48马岱/C45将军需要5瓶/C48回春丹/C45，请一并带去。
633 马岱让你去/C48古驿道中段/C45或是/C48古驿道北官道/C45破去益州叛军的鹤翼阵。消灭/C48古驿道中段或是古驿道北官道的益州剑兵/C45得到2面/C48鹤翼阵左翼令牌/C45、消灭/C48古驿道中段或是古驿道北官道的益州弓兵/C45得到2面/C48鹤翼阵右翼令牌/C45、消灭/C48古驿道中段或是古驿道北官道的益州近卫兵/C45得到2面/C48鹤翼阵鹤首令牌/C45就可以破阵。
634 马岱告诉你/C48张松/C45将军正在找你，请你快去见他。
635 张松痛斥益州叛军乱搞官僚主义，他叫你到/C48古驿道前段/C45一直到/C48饮马关关隘/C45一带去帮他夺回40个/C48益州将令/C45，他告诉你/C48益州弓兵/C45、/C48益州近卫兵/C45、/C48益州侍卫兵/C45、/C48益州斧兵/C45等等身上都携带有益州将令。
636 夺回将令后，张松让到/C48法正/C45将军那里接受知识训练。
637 法正告诉你/C48周仓/C45将军找你有事，请你去看看到底是什么事。
638 周仓让你到/C48古驿道末段/C45或是/C48古驿道关岭/C45去，消灭/C48益州侍卫兵/C45夺回20把/C48法杖/C45。
639 周仓让你把这些法杖送到/C48装备商人/C45处，他会把这些法杖改造成合用的物品，像什么拐杖啊，烧火棍之类。
640 装备商人告诉你，/C48廖化/C45将军好像遇到了什么棘手的事要你帮忙，请你快去找他吧。
641 廖化说到探子回报益州宣传队好像在散播益州宣传单，他叫你去/C48古驿道末段/C45或是/C48古驿道关岭/C45一带寻找/C48益州近卫兵/C45、/C48益州侍卫兵/C45、/C48益州斧兵/C45，夺回2份/C48益州宣传单/C45。
642 廖化叫你把这些/C48益州宣传单/C45交给/C48法正/C45将军。
643 法正出了一道题来考验你。
644 简雍为了增加军中福利，请你帮他到/C48古书商人/C45那里买1本/C48剑刃噬心秘籍/C45。
645 收集物品完毕后，简雍说道士兵们还不满意，他再让你去/C48古驿道末段/C45和/C48饮马关关隘/C45收集10幅/C48美女宣传图/C45和10个/C48心蛊/C45，/C48益州斧兵和益州侍卫兵/C45身上就带有美女宣传图，心蛊只有消灭/C48益州侍卫兵/C45才能获得。
646 简雍说他不好意思将这些图发放下去，让你去找/C48廖化/C45将军帮忙。
647 廖化告诉你，/C48法正/C45将军有事情找你帮忙，让你快去见他。
648 法正让你传递军情到/C48成都的杨仪将军/C45处。
649 杨仪需要你从/C48益州狼牙兵/C45身上得到1个/C48狼牙兵盾/C45，在/C48成都南郊和饮马关关隘/C45能够找到/C48益州狼牙兵/C45的踪迹。
650 现在杨仪要你去见/C48诸葛丞相/C45汇报军情。
651 诸葛亮说道他已经有了办法，他给了你1个/C48锦囊/C45让你交给/C48李严/C45，并叫你从此听李严的安排。
652 李严告诉你，丞相锦囊中说到，益州宣传单只是一个表象，肯定还有更深入的东西存在，他叫你去/C48成都南郊/C45，在/C48那里所有的益州兵/C45身上去寻找1份/C48益州内部宣传单/C45。
653 李严看过益州内部宣传单之后，叫你到/C48成都南郊/C45消灭/C48益州链锤兵/C45或/C48益州狼牙兵/C45，得到20个/C48益州兵头颅/C45后回复，这样就能揭穿益州叛军吹嘘的谎言。
654 李严让你回复/C48诸葛丞相/C45，他交待的事情已经办好了。
655 诸葛亮告诉了你益州叛军可能与黄巾军有所关联，为了证明你有实力、有决心参加与黄巾军的斗争，他请你到/C48成都南郊/C45消灭30名/C48益州链锤兵/C45、15名/C48益州狼牙兵/C45。
656 /C48黄盖/C45将军就在右下方，快去找他吧。
657 诸葛亮让你去见/C48国主刘备/C45，他已经把你的功劳上报给了刘备，刘备对你非常满意。
658 荀攸请你帮他向村中/C48千货商/C45预订几份药品，并且他叫你多和/C48千货商/C45谈谈，要知道在乱世之中药品可是非常重要的物件。
659 千货商请你送付药给他的侄子，也就是村中/C48装备商人/C45。
660 装备商人请你帮他带口信给村中/C48古书商人/C45，想借她家的猫回去镇宅子。
661 古书商人请你传个口信给/C48荀攸/C45，请你去找他吧。
662 荀攸告诉你，装备商人正在等你的消息，请你现在去找/C48装备商人/C45吧。
663 装备商人请你去问问/C48古书商人/C45，能不能用一件貂皮大衣为代价借借她的猫。
664 古书商人觉得这事还不错，你回去告诉/C48装备商人/C45这个消息吧。
665 装备商人请你帮他找1张/C48幼狼皮/C45，他告诉你好像在/C48魏郡西郊和西郊野林有幼狼/C45，消灭幼狼可以得到幼狼皮。
666 /C48夏侯霸/C45也觉得你是个人才，他会出道题来考考你。
667 回答完夏侯霸的问题后，他叫你去找/C48李典/C45将军。
668 回答完李典的问题后，他叫你去找/C48张A/C45将军。
669 回答完/C48张A/C45的问题后，他叫你去/C48魏郡西边的牧野神龙草场和草场荒地/C45消灭7个/C48冀州前哨/C45，7个/C48冀州刀兵/C45，7个/C48冀州剑兵/C45证明你的实力。
670 张A说你是个聪明人，他将你推荐给了/C48荀攸/C45将军，叫你快去和荀攸将军见个面。
671 荀攸你让到/C48牧野卫河滩/C45或者是/C48卫河河谷/C45去，在那里的/C48冀州剑兵/C45身上寻找一份/C48冀州密令/C45。
672 得到冀州密令后发现，冀州戟兵将要偷袭魏郡，你决定消灭15个/C48冀州戟兵/C45，这样魏郡的危机就解除了。完成任务之后请回复/C48荀攸/C45将军吧。
673 荀攸让你去找/C48许攸/C45将军了解冀州叛军来历。
674 许攸告诉你冀州叛军来历的一些事后，请你去找/C48程昱/C45将军。
675 程昱希望你能捐献1本/C48霸王斧秘籍/C45，1瓶/C48金创药/C45给魏郡军队。
676 程昱感谢你对魏郡军务的支援，他说现在/C48荀攸/C45将军有了新的计划，请你去看下能不能帮的上忙。
677 荀攸说想派一批探子去查探冀州叛军底细，所以需要2个/C48冀州令牌/C45，他让你在/C48牧野跑马岭和跑马岭北山一带/C45的/C48冀州法师/C45和/C48冀州戟兵/C45身上去寻求。
678 夏侯霸让你去/C48牧野跑马岭/C45和/C48跑马岭北山/C45，消灭20个冀州法师，有她们在，对我方士兵们的战斗力大大下降啊！
679 夏侯霸说到程昱想请你去见个面，快去找/C48程昱/C45将军吧。
680 通过了程昱的考查后，他让你去找/C48心法指引军师/C45。
681 心法指引军师让你去找/C48王朗/C45，王朗将军好像找你有事情。
682 王朗告诉你，有迹象表明，青州叛军和冀州叛军好像发生了大规模的内斗，他让你去/C48牧野跑马岭/C45或是/C48跑马岭北山/C45消灭几个/C48冀州法师/C45、/C48冀州戟兵/C45，看能不能得到有关的线索。
683 王朗让你去找/C48李典/C45将军，了解下叛军内斗的原因。
684 李典让你去/C48汜水关/C45或/C48汜水关北/C45消灭15个/C48青州枪兵/C45、15个/C48青州弓兵/C45，好让冀州叛军和青州叛军实力趋于平衡。
685 李典和你交谈之后，请你去找夏侯霸将军，同时他告诉你/C48夏侯霸/C45将军需要5瓶/C48回春丹/C45，请你去/C48千货商/C45那里买来一并给他带去。
686 夏侯霸请你去汜水关或是汜水关北破去青州叛军的鹤翼阵。消灭/C48汜水关或是汜水关北的青州弓兵/C45得到2面/C48偃月阵月首令牌/C45、消灭/C48汜水关或是汜水关北的青州枪兵/C45得到2面/C48偃月阵月轮令牌/C45、消灭/C48汜水关或是汜水关北的青州链锤兵/C45得到2面/C48偃月阵月座令牌/C45就可以破阵。
687 夏侯霸告诉你/C48王朗/C45将军正在找你，请你快去见他。
688 王朗痛斥青州叛军乱搞官僚主义，他叫你帮他夺回40个/C48青州将令/C45，他告诉你在/C48虎牢关/C45和/C48汜水关/C45以及/C48汜水关北/C45出没的/C48青州枪兵/C45、/C48青州弓兵/C45、/C48青州链锤兵/C45身上都带有/C48青州将令/C45。
689 夺回将令后，王朗让到/C48荀攸/C45那里接受知识训练。
690 荀攸告诉你/C48张A/C45将军找你有事，请你去看看到底是什么事。
691 张A让你到/C48汜水关/C45或是/C48汜水关北/C45一带去，消灭/C48青州链锤兵/C45夺回20把/C48链锤/C45。
692 张A让你把这些/C48链锤/C45送到/C48装备商人/C45处，他会把这些链锤铸成军需之物。
693 好像程昱将军正在找你帮助解决有关青州叛军乱搞宣传的事，请你去/C48程昱/C45将军那儿看看吧。
694 程昱说到探子回报青州弓兵好象在散播青州宣传单，他叫你去/C48汜水关/C45或是/C48汜水关北/C45一带寻找/C48青州弓兵/C45、/C48青州链锤兵/C45，夺回2份/C48青州宣传单/C45。
695 程昱叫你把这些/C48青州宣传单/C45交给/C48荀攸/C45，让他想想办法。
696 /C48荀攸/C45出了一道题来考验你。
697 程昱为了增加军中福利，请你帮他到/C48古书商人/C45那里买1本/C48剑刃噬心秘籍/C45。
698 收集物品完毕后，程昱说道士兵们还不满意，他再让你去/C48汜水关/C45和/C48虎牢关/C45收集10幅/C48美女宣传图/C45和10个/C48心蛊/C45，/C48青州弓兵和青州链锤兵/C45身上就带有/C48美女宣传图/C45，/C48心蛊/C45只有消灭/C48青州链锤兵/C45才能获得。
699 程昱说他不好意思将这些图发放下去，让你去找/C48李典/C45将军帮忙。
700 李典告诉你，/C48荀攸/C45将军有事情找你帮忙，让你快去见他。
701 荀攸让你传递军情到/C48洛阳的郭嘉将军/C45处。
702 郭嘉需要你从/C48洛阳东郊/C45的/C48青州宽刀兵/C45身上得到1把/C48战刀/C45，快去完成任务吧。
703 现在郭嘉要你去见/C48司马懿大都督/C45汇报军情。
704 司马懿说道他已经有了办法，他给了你一个/C48锦囊/C45让你交给/C48贾诩/C45，并叫你从此听贾诩的安排。
705 贾诩告诉你，都督锦囊中说到，青州宣传单只是一个表象，肯定还有更深入的东西存在，他叫你去/C48洛阳东郊/C45，在/C48那里所有的青州兵/C45身上去寻找1份/C48青州内部宣传单/C45。
706 贾诩看过青州内部宣传单之后，叫你去/C48洛阳东郊/C45消灭/C48青州横斧兵/C45、/C48青州大斧兵/C45、/C48青州宽刀兵/C45，得到10个/C48青州校尉头颅/C45后回复，这样就能揭穿青州叛军吹嘘的谎言。
707 贾诩让你回复/C48司马懿大都督/C45，他交待的事情已经办好了。
708 司马懿告诉你青州叛军可能与黄巾军有所关联，为了证明你有实力参加与黄巾军的斗争，他请你到/C48洛阳东郊/C45消灭/C48青州大斧兵/C45、/C48青州宽刀兵/C45、/C48青州横斧兵/C45各15名。完成之后就找司马都督回复吧。
709 司马懿让你去见/C48国主曹操/C45，他已经把你的功劳上报给了曹操，曹操对你非常满意。
710 诸葛瑾请你帮他向村中/C48千货商/C45预订几份药品，并且他叫你多和/C48千货商/C45谈谈，要知道在乱世之中药品可是非常重要的物件。
711 千货商请你送付药给他的侄子，也就是村中/C48装备商人/C45。
712 装备商人请你帮他带口信给村中/C48古书商人/C45，想借她家的猫回去镇宅子。
713 古书商人请你传个口信给/C48诸葛瑾/C45，请你去找他吧。
714 诸葛瑾告诉你，装备商人正在等你的消息，请你现在去找/C48装备商人/C45吧。
715 装备商人请你去问问/C48古书商人/C45，能不能用一件貂皮大衣为代价借借她的猫。
716 古书商人觉得这事还不错，你回去告诉/C48装备商人/C45这个消息吧。
717 装备商人请你帮他找1张/C48鳄鱼皮/C45，他告诉你好像在/C48吴郡西郊/C45或是/C48西郊荷塘/C45有/C48小鳄鱼/C45出没，消灭它就可以得到鳄鱼皮。
718 /C48周泰/C45也觉得你是个人才，他会出道题来考考你。
719 回答完周泰的问题后，他叫你去找/C48黄盖/C45将军。
720 回答完黄盖的问题后，他叫你去找/C48孙静/C45将军。
721 回答完孙静的问题后，他叫你去/C48吴郡西边的枫桥/C45和/C48枫桥河畔/C45消灭7个/C48流民刀兵/C45，7个/C48流民戟兵/C45,7个/C48流民锤兵/C45证明你的实力。
722 孙静说你是个聪明人，他将你推荐给了/C48陆绩/C45将军，叫你快去和/C48陆绩/C45将军见个面。
723 陆绩你让到/C48神亭岭/C45或/C48神亭岭北/C45去，在/C48那里的流民戟兵/C45身上寻找一份/C48山越密令/C45。
724 得到山越密令后发现，流民锤兵将要偷袭吴郡，你决定在/C48神亭岭/C45以及/C48神亭岭北/C45消灭15个/C48流民锤兵/C45，这样吴郡的危机就解除了。完成任务之后请回复/C48陆绩/C45将军吧。
725 陆绩让你去找/C48乔国老/C45了解山越叛军来历。
726 乔国老告诉你山越叛军来历的一些事后，请你去找/C48诸葛瑾/C45将军。
727 诸葛瑾希望你能捐献1本/C48霸王斧秘籍/C45，1瓶/C48金创药/C45给吴郡军队。
728 诸葛瑾感谢你对吴郡军务的支援，他说现在/C48孙静/C45将军有了新的计划，请你去看下能不能帮的上忙。
729 孙静说想派一批探子去查探山越叛军底细，所以需要2个/C48山越令牌/C45，他让你在/C48北固山前峰/C45和/C48前峰山道/C45的/C48山越马刀手/C45和/C48山越巫师/C45身上去寻求。
730 黄盖让你/C48北固山前峰/C45和/C48前峰山道/C45，消灭/C48山越马刀手/C45夺回10把/C48马刀/C45，满足军中士兵的需求。
731 黄盖说到/C48乔国老/C45想请你去见个面，快去找乔国老吧。
732 通过了乔国老的考查后，他让你去找/C48心法指引军师/C45。
733 心法指引军师让你去找/C48周泰/C45，周泰将军好像找你有事情。
734 周泰告诉你，有探子回报，在/C48北固山中峰/C45和/C48中峰半山崖/C45出现了/C48山越侍卫/C45，他请你去消灭他们，得到10个/C48山越侍卫令/C45后回复。
735 周泰让你去找/C48孙静/C45将军汇报军情，查验那些令牌是不是真的。
736 孙静说道那些令牌果然是真的，他让你去/C48北固山中峰/C45和/C48中峰半山崖/C45去，在/C48那里所有的山越族人/C45身上寻找1封山越密文。找到之后快回复/C48孙静/C45吧。
737 孙静和你交谈之后，请你去找周泰将军，同时他告诉你/C48周泰/C45将军需要5瓶/C48回春丹/C45，请到/C48千货商/C45那里买来给他带去。
738 周泰请你去北固山中峰和中峰半山崖破去山越叛军的鹤翼阵。消灭/C48北固山中峰和中峰半山崖的山越马刀手/C45得到2面/C48鹤翼阵左翼令牌/C45、消灭/C48北固山中峰和中峰半山崖的山越巫师/C45得到2面/C48鹤翼阵右翼令牌/C45、消灭/C48北固山中峰和中峰半山崖的山越侍卫/C45得到2面/C48鹤翼阵鹤首令牌/C45就可以破阵。
739 周泰告诉你/C48陆绩/C45将军正在找你，请你快去见他。
740 陆绩痛斥山越叛军乱搞官僚主义，他叫你帮他夺回40个/C48山越将令/C45，他告诉你/C48北固山所有的山越族人/C45不分男女老少高矮胖瘦身上都携带有/C48山越将令/C45。
741 夺回将令后，陆绩让到/C48诸葛瑾/C45那里接受知识训练。
742 诸葛瑾告诉你/C48黄盖/C45将军找你有事，请你去看看到底是什么事。
743 黄盖让你到/C48北固山前峰、前峰山道、北固山中峰、中峰半山崖/C45任一处去，消灭那里的/C48山越巫师/C45夺回20把/C48法杖/C45。
744 黄盖让你把这些/C48法杖/C45送到/C48乔国老/C45处，乔国老那里正好缺少一些拐杖。
745 好像陆绩将军正在找你帮助解决有关青州叛军乱搞宣传的事，请你去/C48陆绩/C45将军那儿看看吧。
746 陆绩说到探子回报山越侍卫好像在散播山越宣传单，他叫你去/C48北固山中峰/C45或是/C48中峰半山崖/C45一带寻找/C48山越侍卫/C45，夺回2份/C48山越宣传单/C45。
747 陆绩叫你把这些/C48山越宣传单/C45交给/C48诸葛瑾/C45，让他想想办法。
748 诸葛瑾出了一道题来考验你，完成之后他叫你去找/C48乔国老/C45。
749 乔国老为了增加军中福利，请你帮他到/C48古书商人/C45买1本/C48剑刃噬心秘籍/C45。
750 收集物品完毕后，乔国老说道士兵们还不满意，他再让你去收集10幅/C48美女宣传图/C45和10个/C48心蛊/C45，/C48山越侍卫和山越长老/C45身上就带有/C48美女宣传图/C45，/C48心蛊/C45只有消灭/C48山越长老/C45才能获得。在/C48北固山中峰/C45和/C48北固山后峰/C45就能找到他们。
751 乔国老说他不好意思将这些图发放下去，让你去找/C48孙静/C45将军帮忙。
752 孙静告诉你，/C48诸葛瑾/C45将军有事情找你帮忙，让你快去见他。
753 诸葛瑾让你传递军情到/C48建业的张温/C45将军处。
754 张温需要你从/C48建业东郊/C45的/C48山越统领/C45手中夺回1个/C48统领之盾/C45，快去完成任务吧。
755 现在张温要你去见/C48周瑜大都督/C45汇报军情。
756 周瑜说道他已经有了办法，他给了你一个/C48锦囊/C45让你交给/C48凌统/C45，并叫你从此听凌统的安排。
757 凌统告诉你，都督锦囊中说到，山越宣传单只是一个表象，肯定还有更深入的东西存在，他叫你去/C48建业东郊/C45，在/C48那里所有的山越兵/C45身上去寻找1份/C48山越内部宣传单/C45。
758 凌统看过/C48山越内部宣传单/C45之后，叫你去消灭/C48山越长老/C45、/C48山越连弩手/C45、/C48山越统领/C45，得到20个/C48山越兵头颅/C45后回复，这样就能揭穿山越叛军吹嘘的谎言。在/C48建业东郊/C45和/C48建业西郊/C45就能找到他们。
759 凌统让你回复/C48周瑜大都督/C45，他交待的事情已经办好了。
760 周瑜告诉你山越叛军可能与黄巾军有所关联，为了证明你有实力参加与黄巾军的斗争，他请你到/C48建业东郊/C45消灭/C48山越长老/C45、/C48山越连弩手/C45、/C48山越统领/C45各15名。完成之后就找/C48周瑜大都督/C48回复吧。
761 周瑜让你去见/C48国主孙权/C45，他已经把你的功劳上报给了孙权，孙权对你非常满意。
762 装备商人请你去问问/C48古书商人/C45，能不能用一件貂皮大衣为代价借借她的猫。
763 法正让你去找/C48廖化/C45将军，好像他那里需要人手帮忙。
764 装备商人让你去找/C48夏侯霸/C45将军，他相信将军会赏识你的。
765 装备商人让你去见/C48周泰/C45将军，他相信将军会赏识你的。
766 荀攸让你去找/C48夏侯霸/C45将军，看看有什么能帮得上忙的。
767 孙静让你去找/C48黄盖/C45将军，看看有什么能帮得上忙的。
768 本任务适合/C4830级以上/C45的玩家完成，/C48任务一共有5步/C45，如果你今天第一次完成这个任务的话，还能得到双倍的金钱奖励，你确定要接受这个任务吗？
769 本任务适合35－40级的玩家完成，你确定你想接受这个任务吗？
770 虎牢关可不是安全的地方，你要是想进入，需要备齐药品，最好找几个朋友做帮手。
771 你确认要离开这里吗？
772 是，我已经决定。
773 不，让我再考虑考虑。
774 这是一道锁着的门，看起来应该能通向虎牢关沙场。
775 这是一道锁着的门，看起来应该能通向虎牢关地道。
776 干得好，现在威胁我国安全的隐患已经被你消除一部分，真是了得啊。
777 让那些叛军和怪物安息吧，他们能死在你的手上，也算他们的运气。
778 没有人会怀疑你能完成这次的任务，但是连本官也没有想到你会完成的如此的好。
779 在这之前，你知道自己如此的强大吗？如果清楚了解自己的实力并且能很好的运用，争霸天下不再是梦想。
780 你很好的悍卫了属于你的荣誉，%Nation%的勇士。
781 好，做得不错，现在本官可以继续研究下去了，多谢你了。
782 没想到你还有收集物品的天赋，本官果然没有看错人。
783 想必你得到这些物品还是花了一些功夫，真是有心了，本官会记住你的功劳的。
784 没想到本官苦苦搜寻不得的东西，你竟然能得到，看到真是英雄出少年啊。
785 在战场之上，搜寻物品的本领也是很重要的，要不然打场胜仗连战利品都捞不到，拿什么去请功，不就白打了么？
786 没想到你寻找人的本事还不错，以后可以考虑让你去做专职传令官。
787 嗯，这么快就找到了本官要你找的人，不错不错。
788 看你满面风尘，想必还是花了些功夫才找到人，本官会记住你的功劳的。
789 如何快递的传递信息也是一门学问，掌握好这门学问，在战场上会有用武之地的。
790 看来你真是有寻人的天赋，可以考虑做赏金猎人，抓抓通辑犯什么的，说不定你会发大财。
791 现在巴郡军备出现了点小问题啊，军士们上战场只能用木棒、树枝之类的物件，虽然咱们士兵英勇，但是这样也不是个办法。请你到/C48古驿道前段/C45或是/C48古驿道黄土岭/C45去，那里的叛军装备还算精良，你见到拿斧头的就抢斧头；见到拿枪的就抢枪，见到拿弓的就抢弓，见到拿钱的就抢……哦，说漏嘴了，总之见到武器，一样抢回来5把就行。
792 看看，这些兵器还算精良，有句话怎么说来着，想要枪，想到刀，就要敌人掏腰包。你要记好，千万别让本官失望。
793 张松再让你从/C48古驿道前段或是古驿道黄土岭的益州弓兵/C45手中抢回/C48短弓/C455把、从/C48古驿道前段或是古驿道黄土岭的益州剑兵/C45手里抢回/C48小剑/C455把、从/C48古驿道前段或是古驿道黄土岭的益州前哨/C45手里抢回/C48小斧/C455把，快去快回吧。
794 无意中得到一封情书，原来是蛮族多情人氏写给益州近卫兵的，相信这封情书会让正在疯狂追求近卫兵MM的/C48益州弓兵/C45和/C48益州侍卫兵/C45阵脚大乱，请消灭/C48古驿道中段的益州弓兵/C45和/C48古驿道末段的益州侍卫兵/C45各15个吧。当然，如果你边战斗边大声念出这封情书，效果更好。
795 话说这鹤翼阵，左右张开如鹤的双翅，是一种攻守兼备的阵形。两翼张合自如，机动灵活，攻击猛烈。还好本将还算熟读兵书，这鹤翼阵共分左翼、右翼、鹤首三阵，请你到/C48古驿道中段/C45或是/C48古驿道北官道/C45去，夺回6面指挥令牌之后就可以破阵，快去快回吧。
796 干得好，现在的人自制力都差，要是被这些人到成都一宣传，指不定多少人要上当受骗呢。让我好好研究一下这份宣传单先，你等下来找我，我有点别的差事要派给你做。
797 法正告诉你有批益州宣传队成员正在向成都进发，他让你去/C48饮马关关隘/C45消灭/C48益州侍卫兵/C45和/C48益州斧兵/C45各5名。
798 嗯，果然有本事，这心蛊本官就留下了，这宣传图嘛，本官实在不好意思亲手发给士兵们，你交给/C48廖化/C45将军去办吧。
799 现在魏郡军备出现了点小问题啊，军士们上战场只能用木棒、树枝之类的物件，虽然咱们士兵英勇，但是这样也不是个办法。请你到/C48牧野卫河滩/C45或是/C48卫河河谷/C45去，那里的叛军装备还算精良，你见到拿刀的就抢刀；见到拿剑的就抢剑，见到拿戟的就抢戟，见到拿钱的就抢……哦，说漏嘴了，总之见到武器，一样抢回来5把就行。
800 看看，这些兵器还算精良，有句话怎么说来着，想要枪，想到刀，就要敌人掏腰包。你要记好，千万别让本官失望。
801 程昱再让你去消灭/C48牧野卫河滩和卫河河谷的冀州刀兵/C45抢回5把/C48长刀/C45、消灭/C48牧野卫河滩和卫河河谷的冀州剑兵/C45抢回5把/C48长剑/C45、消灭/C48牧野卫河滩和卫河河谷的冀州戟兵/C45抢回5把/C48大戟/C45，快去快回吧。
802 现在吴郡军备出现了点小问题啊，军士们上战场只能用木棒、树枝之类的物件，虽然咱们士兵英勇，但是这样也不是个办法。请你到/C48神亭岭/C45或是/C48神亭岭北/C45去，那里的叛军装备还算精良，你见到拿戟的就抢戟；见到拿锤的就抢锤，见到拿钱的就抢……哦，说漏嘴了，总之见到武器，一样抢回来8把就行。
803 看看，这些兵器还算精良，有句话怎么说来着，想要枪，想到刀，就要敌人掏腰包。你要记好，千万别让本官失望。
804 诸葛瑾让你从/C48神亭岭和神亭岭北的流民锤兵/C45手中抢回8把/C48小锤/C45、/C48神亭岭和神亭岭北的流民戟兵/C45手中抢回8把/C48轻戟/C45，快去快回吧。
805 话说这偃月阵，是把军队化为弧状，形如弯月，作战时以月首攻击，再以厚实的月轮抵挡敌军，月座处看似薄弱，却包藏凶险，确是厉害非常。还好本将还算熟读兵书，这偃月阵共分月首、月轮、月座三阵，请你到/C48汜水关/C45或是/C48汜水关北/C45去，夺回5面指挥令牌之后就可以破阵，快去快回吧。
806 话说这鹤翼阵，左右张开如鹤的双翅，是一种攻守兼备的阵形。两翼张合自如，机动灵活，攻击猛烈。还好本将还算熟读兵书，这鹤翼阵共分左翼、右翼、鹤首三阵，请你到/C48北固山中峰/C45或是/C48中峰半山崖/C45去，夺回6面指挥令牌之后就可以破阵，快去快回吧。
807 这是青州宣传单，果然还有点蛊惑人心的味道，正好本官接到密报，有大批宣传队正在向洛阳靠近，现在已经到了虎牢关了，你快去阻止他们，要是他们真的到了洛阳，后果会很严重。快去消灭/C48虎牢关的青州弓兵/C45和/C48虎牢关的青州链锤兵/C45各5名吧。
808 荀攸告诉你有批青州宣传队成员正在向洛阳进发，他让你去/C48虎牢关/C45消灭/C48那里的青州弓兵/C45和/C48那里的青州链锤兵/C45各5名。
809 诸葛瑾告诉你有批山越宣传队成员正在向建业进发，他让你去/C48北固山后峰/C45消灭/C48那里的山越侍卫/C45和/C48那里的山越长老/C45各5名。
810 嗯，果然有本事，这宣传图嘛，你交给/C48程昱/C45将军去办吧。
811 嗯，果然有本事，这心蛊本官就留下了，这宣传图嘛，本官实在不好意思亲手发给士兵们，你交给/C48孙静/C45将军去办吧。
812 消灭不少益州叛军后，还是回去/C48简雍/C45报告下情况吧。
813 孙尚香说她想报复周善，听说最近周善有点便秘，她让你帮她送一份/C48特制便秘药/C45到/C48江夏/C45给/C48周善/C45。
814 周善突然有点急事要处理，他让你快回禀/C48孙尚香/C45谢谢她的关心。
815 孙尚香让你把治医病的机械带给/C48鲁肃/C45。
816 得到孙权的答复后，快回去向/C48刘备/C45复命吧。
817 “以昨晚输掉的一万银子的名义呼唤波才，快出来救命啊！”
818 “小的们，快来镇住场子，老大我重重有赏！”
819 “我可以负责任的告诉你，梁哥很生气，后果很严重。”
820 “看我的黄巾回血符内部版，张角出品，必属精品，怕了吧。”
821 “没办法，出血本了，看我的黄巾回血符，这可是花钱向天公将军买的，赔我钱来！”
822 “嘿嘿，要打败我可不像收买我这么简单，受死吧。”
823 “跑的快才是保命的王道。”
824 “本将这么多年不是白混的，你以为没有回血符本将会出战吗？”
825 “看我压箱底的功夫，九天十地菩萨摇头怕怕劈雳金光雷电掌！”
826 “还好我兄弟留了张衰神符，免费送给你！”
827 “我是不死之身，怎么可能被凡人击败？董太师，难道你说的一切都是假的？”
828 “现在打败我也不算本事，看我回去换个机簧螃蟹再来。”
829 “有人来拆机簧了，救命啊！”
830 “我是不死之身，你灭不了我！”
831 你确实要打开这道门吗？
832 太史慈欣然接受了周瑜转告的话，让你向周瑜回报。
833 诸葛瑾见看了你拿的密函以后，突然开始大笑，找他了解情况吧。
834 诸葛瑾发现给你的宝玉已经变成白色，对你的表现大加赞赏，再继续讯问吧。
835 太史慈说收到了情报表明严白虎已经出现，找他了解进一步的情况吧。
836 羽林卫在巡逻时发现了可疑的人从黄巾营地中出来，向他了解具体的情况吧。
837 现在还有一封密信要交给魏国大都督司马懿。
838 顺利完成出使任务，请找诸葛亮领赏吧。
839 黄巾再起！黄巾再起！知道黄巾军不？他们个个骁勇善战，许我的江山就快到手了，黄巾再起！黄巾再起！
840 我最大的梦想就是把这单生意做大，能到成都去开个皮货商行。
841 一位仪表非俗的相士非要给你看个相，你还是和他谈谈吧，说不定有什么好事落到你头上。
842 你取回了物品,请交给孙二叔吧。
843 昨天恩师才教我麻衣观相，不知道灵不灵，你要不要试试？
844 这几天没有酒喝，嘴里淡出鸟来，你来的正好，我有话跟你说。
845 周仓见到你大喜，看起来他有什么事要你去做，请和他仔细谈谈吧。
846 马岱见到你大喜，看起来他有什么事要你去做，请和他仔细谈谈吧。
847 法正见到你大喜，看起来他有什么事要你去做，请和他仔细谈谈吧。
848 周仓说你是少数几个能让他放心的人，让你和他谈谈。
849 马岱说你是少数几个能让他放心的人，让你和他谈谈。
850 法正说你是少数几个能让他放心的人，让你和他谈谈。
851 你来得正好，益州叛军的异动是一波连着一波，一浪急似一浪，听说又出了些幺蛾子，需要你去探听一下。如今信得过的人是越来越少了，现在打探这件事就交给你去做，怎么样，没问题吧？
852 据不可靠消息透露，本城富商沈百万十分可疑，据调查科分析，此人与境外黑社会势力有相当密切的瓜葛，组织现派你速去调查！本城的富商沈百万做的生意见不得天，就派你去探听一下，具体情况我会和你详谈。
853 诸葛亮语出惊人，汉室宗亲刘璋竟然背离汉宝，投入黄巾军阵营，真是不可思议，要想了解详细就请继续和诸葛亮对话吧。
854 诸葛亮大叹国中无人可用，幸好你来了他才放心，看起来他有重要的事要交给你办，和他谈谈吧。
855 看来征讨黄巾前锋营的行动十分成功，刘备心情很好，和他谈谈吧。
856 赶快把这些用命换回来的信息给霍峻送去吧。
857 收到我的信了吧？你上次给我研究的那张神奇符纸，经过我细心的分析，我发现，书写符纹的颜料是一种很特殊的粉末。据我所知，这种粉末只在洛阳北部的北邙山采石场才有，但是这种符又只有南蛮夷地才有，这就奇怪了。
858 秦宓对符纸的判断竟然是南蛮所有，真是令人惊奇，可以和他详谈了解情况。
859 现在天下的形势，吴蜀是唇亡齿寒啊，相信周瑜也明白这个道理，我需要你的帮助进行一件大事，你愿意帮助本相吗？
860 诸葛亮张口就是天下大势，又要你帮助进行大事，快问问他是什么事吧。
861 经过本人仔细查探，严白虎就躲在这儿，那应该是八九不离十的事。
862 何人在此喧闹？
863 刘璋竟然背离汉室，投身进了黄巾军，真是脑子出了问题，你一定要帮本相调查下这件事。
864 真是国中无人啊，这件事本相真是不知道交给谁办才好，幸好你来了。
865 大获全胜啊！真是快事。
866 本任务适合40－45级的玩家完成，你确定你想接受这个任务吗？
867 本任务适合45－50级的玩家完成，你确定你想接受这个任务吗？
868 本任务适合50－55级的玩家完成，你确定你想接受这个任务吗？
869 本任务适合55－60级的玩家完成，你确定你想接受这个任务吗？
870 法正等了你半天，看来有事情找你，具体情况详细问他吧。
871 荀攸等了你半天，看来有事情找你，具体情况详细问他吧。
872 诸葛瑾等了你半天，看来有事情找你，具体情况详细问他吧。
873 小皮球，圆又圆，马兰开花二十一，二五六，二五七，二八二九三十一……
874 仓库
875 尊敬的%Name%，现在我们%Nation%需要你的帮助，有大量的/C48%Mon%/C45在/C48%MonMap%/C45扰乱当地治安，请你去剿灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个，以确保当地的安全！
876 尊敬的%Name%，我们%Nation%需要/C48%ItmNum%/C45个/C48%Itm%/C45以填补国库空缺，请你帮我们收集一部分，实在感谢！
877 欢迎参加可口可乐活动
878 兑换一瓶可乐
879 兑换一箱可乐
880 取消
881 兑换一瓶需要一个金疮药，你确定要兑换吗？
882 马上兑换
883 以后再换
884 兑换一箱需要十个金疮药，你确定要兑换吗？
885 成功获得物品，请去官方网站sg.qq.com上领取
886 没有中奖，下次再碰碰运气
887 你身上带的金疮药不够吧！等你带了足够的量以后再来吧。
888 本项活动已经结束
889 欢迎参加电脑活动
890 兑换一个机箱
891 兑换一台电脑
892 兑换一个机箱需要一个清心露，你确定要兑换吗？
893 兑换一台电脑需要十个清心露，你确定要兑换吗？
894 你身上带的清心露不够吧！等你带了足够的量以后再来吧。
895 尊敬的内测专员：\n感谢您一直以来对QQ三国的支持!\n在“五一”劳动节之际，为了表达对您的感谢，QQ三国运营团队准备了一些小礼物给您，希望做为内测专员的您，能一如既往的支持我们！\n谢谢！\n\n礼物清单如下：
896 感谢你参加电脑的活动
897 私人仓库
898 抱歉，仓库只能让/C483级/C45以上的玩家使用，所以请努力到3级吧！
899 你都不带/C48皇宫秘宝/C45就来找我啊？
900 你都不带/C48高级皇宫秘宝/C45就来找我啊？
901 本将今日总觉得眼皮一直在跳，正是担心到底是福是祸，现在看到你本将就明白了，今天实在是个好日子。看你龙凤之姿，气势不凡，应该就是本将所等待的人，你愿意听本将说一段故事吗？
902 话说当年俺还在卧牛山落草为寇，日子嘛过得还算凑合，直到本将遇到了一个人，从此改变了俺的一生。估计你也猜到了吧，那个人就是大名鼎鼎的关羽将军。别人都说关将军以武艺制服了俺，俺才衷心归顺，其实另有隐情。
903 当时俺看见关将军的青龙偃月刀是个宝贝，上前就抢，这个时候关将军说想和俺比试比试，他输了就把刀送给俺；他赢了就把刀借给俺。俺想，这人真傻啊，立马就答应了，没想到，俺才是傻瓜……当年就是因为书读的少才上了大当，现在本将一直在发奋读书，听说/C48简雍/C45那儿有一本/C48《老子》/C45，正合俺胃口，你去帮俺取来，俺再继续给你说下面的故事吧。
904 什么？想借本官的《老子》，那怎么行，那可是本官打麻将垫桌脚用的，别的书不是太厚就是太薄，只有那本《老子》正合适。不过，本官听说/C48巴郡东边的疾风岗/C45最近出了头/C48小蛮猪/C45，传说用小蛮猪的皮垫桌脚会旺赌运。你去消灭它，拿1块/C48蛮猪皮/C45回来，本官就把《老子》借给你。
905 果然有信用，本官还以为你拿不回来猪皮呢，这本《老子》你就拿去吧。
906 好啊，总算借到了《老子》，一听书名就是好书，够爽快。现在俺继续给你说故事吧。……当时关将军说不想武比，要文比。俺们就比试扔稻草，俺拿了一根稻草，用尽力气也只扔了两尺远；将军拿了一根稻草，缠在一块令牌之上，轻轻一扔就扔得看不见啦。
907 从那之后，俺就迷上了收集令牌什么的。现在你替本将找20个/C48益州将令/C45回来吧，在/C48古驿道/C45很多/C48益州兵/C45都有/C48益州将令/C45，取来之后俺再继续给你说下面的故事。
908 果然够利索，这么快就取来了。那我们继续下面的故事，比完扔稻草，关将军又问了一个问题，他说：“从前有一个岔路口，分出两条路，一条通向长安，一条是死路。两边路口分别坐着一个人，其中一个只说真话，一个只说假话。请你只问一个人一句话，然后判断出哪条是去长安的路。”
909 当时俺没有答出来，所以败给了关将军，事情过了这么多年，本将已经混到了现在这么风光，但是本将还是没有想出来这道题的答案。你能帮本将去/C48成都/C45问问/C48诸葛丞相/C45吗？他就在成都子城中。
910 哈，没想到关羽当年也这么贪玩，哪有用这种题去问一个呆子的。本相可以告诉你答案，你听好了，答案就是你随便问其中的一个人：“如果我问你对面的人哪条是死路，他会指哪条？”然后这个人一定会把你指向通往长安的路。
911 明白了么，不明白就好好想想，不过我看你灵气十足，说不定你早就知道答案了，回/C48巴郡/C45去好好跟/C48周仓/C45解释解释吧，估计要他明白还是有点难。
912 原来是这样，俺明白了，嗯，又有点不明白……俺头晕。算了，懒得去想，其实本将真正想告诉你的是，虽说当年俺败了，将军也没有赖帐，把刀借给了俺，但是他平时又要用刀，俺只有天天跟在他身边，不知不觉间，俺竟然成为了将军，多威风。现在俺的工作就是在巴郡等待有潜力的少年人，给予指点和奖励。
913 现在俺对你非常满意，以后你必定会有大成就。这里有把给你的武器，你拿去好好运用，好好努力吧。
914 /C48周仓/C45请你听他说段故事，听起来还算有趣。
915 周仓让你去找/C48简雍/C45借一本《老子》。
916 简雍要求你用/C48巴郡东边疾风岗/C45的/C48小蛮猪/C45的/C48蛮猪皮/C45来换《老子》。
917 得到/C48《老子》/C45后拿回去给/C48周仓/C45吧。
918 周仓讲故事的时候，说到他喜欢收集令牌一类的物品，他让你找20个/C48益州将令/C45给他。他还告诉你/C48古驿道/C45很多/C48益州兵/C45都有/C48益州将令/C45。
919 周仓提到了一个困扰了他多年的问题，他请你去/C48成都子城/C45找/C48诸葛丞相/C45询问答案。
920 诸葛亮告诉了你答案，并让你回/C48巴郡/C45好好给/C48周仓/C45解释。
921 今日本官回想往事，不胜感慨啊，你可愿意听本官谈谈，有些事在心里面憋久了真是不舒服啊。
922 哎，话说本官当年本是益州的谋士，只因为主公刘璋昏庸无能，才转而投奔当今蜀国国主刘备。俗话说良禽择木而栖，贤臣择主而事，话虽然不错，但是本官心里一直不舒服。当年益州牧刘璋本性善良，只因受了手下奸人蛊惑，才变得不明是非。
923 真是越想越生气，那群奸人现在竟然又成为叛军危害百姓，简直十恶不赦。你帮本官去/C48成都南郊/C45一带消灭10个/C48益州链锤兵/C45，解解本官心头之恨。
924 哎，现在总算好一点了，但是本官因为此事落下了心病，自觉命不久矣，所以才经常找人探讨人生的意义。听说/C48马岱/C45将军善解心病，你帮本官去问问他，到底用什么方法可以去除心病。
925 心病？没想到法正也有心病。其实要解除心病很容易，不过，本将现在没心情告诉你办法，因为本将正在气头上，听说/C48益州斧兵/C45给本将取了个外号叫“麻袋”！王八蛋，真是活得不耐烦了，本将今天跟他们卯上了！你去/C48饮马关关隘一带/C45帮本将消灭20个/C48益州斧兵/C45，回来本将再告诉你怎么解除心病。
926 马岱这么说，果然有道理。哈，还有人给他取外号叫“麻袋”，和本官给他取的外号一样……不过本官也遇到过同样的事，经常有人来问本官有关行军布阵的事，按他们的理论，叫法正的人一定懂法阵……现在/C48古驿道中段/C45那里来了个会摆偃月阵的/C48益州巡查监军/C45，你去从他那抢一本/C48《偃月阵法》/C45回来，本官要研究研究。
927 好，现在本官心情大好，全是你的功劳，这是给你的奖励，经过这么一番历练，我相信你从心理上肉体上都做好了去晋见丞相的准备了，和我聊聊，让我告诉你一些去晋见丞相需要注意的事项吧。
928 /C48法正/C45请你听听他说说往事，他憋在心里不舒服。
929 法正说道他痛恨益州叛军，请你帮他去/C48饮马关关隘和成都南郊/C45一带消灭10个/C48益州侍卫兵/C45，10个/C48益州狼牙兵/C45。
930 法正听说/C48马岱/C45善解心病，请你帮他去问问用什么办法可以去除心病。
931 马岱让你先去/C48饮马关关隘一带/C45消灭20个给他取外号的/C48益州斧兵/C45,然后他才告诉你解心病的办法。
932 法正让你到/C48古驿道中段/C45，在那里的/C48益州巡查监军/C45身上抢回1本/C48《偃月阵法》/C45。
933 年轻人来得正好，昨日本官夜观天象，发现成都东边妖气大盛，肯定又是那群蛮舞部族的鸟人在暗中搞鬼，你愿意帮本官查清此事吗？
934 话说当年成都东边本是富庶之地，但自从蛮舞部族从南蛮迁移到此，一切都变样了。那群蛮族不但自己长得像鸟，还善于用药物控制鸟类，更加不可原谅的是，他们竟然把成都东边的山鸡喂成了什么烟雨翠鸟、烟雨厉鸟、烟雨铁鸟！以前山鸡可是美食野味啊，现在呢，鬼知道那些个烟雨鸡有没有禽流感，谁还敢吃啊！
935 民以食为天，所以这件事绝不是小事。现在本官需要一些烟雨鸡的肉来做研究，请你去帮本官找来30块/C48鸟肉/C45吧。在/C48成都东边的烟雨渡一带/C45，很容易就能找到什么/C48烟雨翠鸟/C45、/C48烟雨厉鸟/C45、/C48烟雨铁鸟/C45，你消灭它们就能取得/C48鸟肉/C45，快去快回吧。
936 不错不错，果然有本事，嗯，让本官想想，现在还差什么，味精有了、酱油有了、醋有了、盐有了……对了，差点忘了，本官这次研究还需要一些安全保障，你去帮本官找来1瓶/C48续命丸/C45吧，啊，好像不够保险，再加4瓶,你找5瓶/C48续命丸/C45回来给本官吧。
937 这么快就找到了，好，本官要开始研究工作了，可能要花一些时间，现在你帮我把这封/C48遗书/C45送到/C48诸葛丞相/C45那儿去吧。
938 这是什么？让本相看看，啊，秦宓这个笨蛋，为了试试那些烟雨鸡的肉有没有毒，竟然自己以身试肉！连本相都没看出来他对饮食一道这么执着，这书信上面说，如果他出了什么事，让本相替他通告全城：路边的野鸡，果然不能乱吃……这个笨蛋！你快回去看看/C48秦宓/C45怎么样了。
939 好啊，好啊，没想到竟然没事，烟雨鸡的味道好像比山鸡还好，而且，本官感觉吃了这鸟肉之后，聪明了许多，刚才竟然想通了一个困扰了本官多年的问题。本官一直不知道天姓什么，现在明白了，天姓刘！当今天子乃国主刘备，天子姓刘，天自然也姓刘。
940 现在本官要办一个血鸡盛宴，你再帮我找回3片/C48翠鸟羽/C45吧，记住从能得到鸟肉的动物身上就能得到翠鸟羽。对了，听说/C48巴郡东边疾风岗/C45上有/C48小黑蛇/C45出现，小黑蛇的蛇胆可是美味啊，你再去/C48疾风岗/C45帮我取10个/C48黑蛇胆/C45回来。
941 好，干得不错，这次你可是帮了本官的大忙，本官自有重谢。
942 如果你愿意帮助/C48秦宓/C45，请听他说说现在的情况吧。
943 秦宓告诉你，有群蛮舞部族的人破坏生态，把成都东边的山鸡喂成了血鸡系列，他请你帮他在/C48成都东边烟雨渡一带/C45出没的/C48烟雨翠鸟/C45、/C48烟雨厉鸟/C45、/C48烟雨铁鸟/C45身上取回30块/C48鸟肉/C45供他研究。
944 秦宓告诉你，现在鸟肉有了、味精有了、酱油有了、醋有了、盐有了，只差一些保障研究安全的物品，他让你帮他找回5瓶/C48续命丸/C45。
945 秦宓说他要开始进行研究工作了，他请你较交一封/C48遗书/C45给/C48诸葛丞相/C45。
946 诸葛亮说道，秦宓竟然要以身试肉，他让你赶快回去瞧瞧/C48秦宓/C45怎么样了。
947 秦宓吃过肉之后平安无事，他决定举行宴会向大家证明这件事，现在他需要3根/C48翠鸟羽/C45，/C48成都东边烟雨渡一带/C45出没的/C48烟雨翠鸟/C45、/C48烟雨厉鸟/C45、/C48烟雨铁鸟/C45身上都可以得到翠鸟羽。还需要10个从/C48巴郡东边疾风岗/C45上的/C48小黑蛇/C45身上取来的/C48黑蛇胆/C45，快去取来给他吧。
948 本将纵横沙场半生，自认罕逢敌手，但是有个最大的遗憾，让本将一直心中不安啊，你可愿意听本将说说心中憾事？
949 哎，要说起这憾事，就要先说起本将生平最得意的一件事，那便是长坂坡之战，本将七进七出，砍倒帅旗两面，夺槊三条，枪刺剑砍，前后消灭曹营名将五十余员。虽然没有救出夫人，但是总算保全了主公的血脉，救出了阿斗。但是，不知道为什么，阿斗这孩子……不怎么聪明啊，哎。
950 这就是本将最大的憾事，当年长坂之上，战斗实在激烈，可能不小心撞到了他的头，也有可能把他放在本将护心镜里面捂得太久，把他憋坏了。总之现在阿斗老是痴痴呆呆的，本将看了心疼啊。最近听说城中/C48千货商/C45刚从西域买回来一批药品，你去帮本将问问，有没有能让人变聪明的药，本将现在也只能急病乱投医了！
951 聪明药，世上哪有这种东西，老夫对赵云将军可是佩服的很，想不到他如今竟然被这件事困扰，实在不是蜀国军民之福啊。这样吧，听说诸葛丞相的夫人/C48黄月英/C45天文地理、医卜星相无一不精，你去问问她，说不定有办法。
952 哎，这件事我早就知道了，不过，我和相公的看法大不一样，在我看来，事情是这样子的：长坂坡乱军之中，阿斗被赵云捂在护心镜里面太久，憋坏了；然后，主公再把阿斗一摔，摔坏了；再之后赵云截江夺阿斗，又把他吓坏了……所以阿斗现在这个样子是正常的。
953 不过，也不是完全没有办法，你要是想知道的话，先帮我找件东西回来吧。在/C48烟雨渡码头/C45那，有/C48烟雨金鹏/C45出没，你去消灭它，取回1袋/C48金鹏血/C45。最近我正在开发新一代的木牛流马，需要用到这金鹏血，快去取来再说吧。
954 果然好本事，金鹏血也能这么快找来，现在我可以继续开发新一代的木牛流马了。哦，对了，上次答应告诉你怎么办是吧，办法就是――去找我家相公/C48诸葛亮/C45问问。在我看来，从来没有什么事情是他不知道的，找他准没错。
955 哎，其实你们都错了，阿斗聪明着呢！昨天主公才告诉我，他和阿斗打赌输了，现在要找一顶翠鸟羽做的帽子给阿斗。帽子倒好编，主公本来就是编草鞋出身的，但是材料难找啊，主公叫我找5片翠鸟羽给他，正好你可以帮我这个忙。你到/C48烟雨渡运河/C45那去，见到鸟就拔毛，拔够5片回来给本相吧，本相可以帮你解开赵云的遗憾。
956 现在本相总算可以交差了，多谢。你回去告诉赵云，阿斗其实很聪明，本相看人是不会看错的，这有封/C48书信/C45，你拿去让/C48赵云/C45看看他就明白了。
957 你说没有聪明药，但是丞相说阿斗其实很聪明？这不可能吧，将军们经常去逗阿斗玩，拿两块香豆饼让他选，他每次都选小的，这还能算聪明么？本将看看这信上怎么说。……难道丞相说的是真的，本将怎么没注意到阿斗每天都有香豆饼吃，难道真的是他故意选小的饼……
958 不管怎样，还是要谢谢你，也许阿斗真的很聪明……
959 /C48赵云/C45让你听他说说生平最大的憾事。
960 赵云告诉你他觉得阿斗不太聪明，正好城中/C48千货商/C45从西域进回来一批药品，他托你去问问/C48千货商/C45那有没有能让人变聪明点的药。
961 千货商告诉你丞相夫人/C48黄月英/C45天文地理、医卜星相无一不精，他让你去找/C48黄月英/C45想想办法。
962 黄月英让你到/C48烟雨渡码头/C45消灭/C48烟雨银鹰王/C45取回1袋/C48金鹏血/C45供她开发新一代的木牛流马。
963 取回金鹏血，黄月英十分高兴，她让你去找她相公，也就是丞相/C48诸葛亮/C45，她相信诸葛亮一定有办法。
964 诸葛亮说道其实阿斗很聪明，国主刘备因为打赌输给了阿斗，现在需要5片/C48翠鸟羽/C45，/C48成都东边烟雨渡一带/C45出没的/C48烟雨翠鸟/C45、/C48烟雨厉鸟/C45、/C48烟雨铁鸟/C45身上都可以得到翠鸟羽,找够5片翠鸟羽之后交给诸葛亮吧。
965 诸葛亮给你一封/C48书信/C45，让你拿去交给/C48赵云/C45，说赵云看了就会明白。
966 哎，年轻人来得正好，有件事想拜托你帮个忙，最近我在研究木牛流马的动力问题时遇到了麻烦，你能帮我去问问/C48巴郡的张松将军/C45吗？他在这方面也有研究，应该能解答我的疑难。
967 让本官好好想想，黄夫人是在解决新型木牛流马的动力的问题上被难住了，这实在是棘手啊，因为上一代的木牛流马在这方面已经做得很好，想要大大提高很困难。
968 这样吧，你帮我/C48回复黄夫人/C45，本官只能给她另找个方向，据本官所知，蛮舞族控鸟所用的蛊术不但能控制鸟的心智，还能增加鸟的行动力、体力等各属性，虽说木牛流马是机簧制成，但是天下万物都有相通之理，那蛮族蛊术对黄夫人的研究有帮助也说不定，让她往这方面想想。
969 对啊，我怎么没有想到，利用蛮族蛊术增加木牛流马的动力，实在值得一试。请你帮我找回30个/C48邪蛊/C45吧，/C48泽林神鸟涧和泽林鸟王宫一带的所有蛮舞族人/C45一般都会随身携带邪蛊，你消灭他们就能得到。快去吧，要有为研究工作而献身的觉悟和勇气，蜀国人民会记住你的……
970 好本事，想不到那群蛮族人也这么轻易就被你搞定了，我果然没有看错人。现在我还缺少一些/C48修复水晶/C45，请你帮我找5个来吧。这些东西在城中/C48千货商/C45处就能买到。
971 多谢多谢，%Name%，你真是慷慨大方的可爱，不过，现在还有个问题，刚才我试了试摆弄这些蛊虫，才发觉我根本不会啊。听我家相公说，这些蛊虫要炒炒才能用，具体怎么炒他也不知道……
972 还好我消息灵通，听皇后娘娘说/C48泽林鸟王宫/C45那有个/C48蛮舞族大祭祀/C45，是蛮舞族的首领，张夫人说他长得很丑，关夫人说他身材一般……关键是，秦夫人说他那有本/C48《炒蛊指南》/C45，相信上面一定记载了如何炒制蛊虫的秘法，你去帮我拿回来吧，虽然此去万分凶险，但是，你一定要保持为研究工作而献身的觉悟和勇气，蜀国人民会记住你的……
973 《炒蛊指南》，总算得到了，谢谢你对我研究工作的支持，为了表示感谢，以后新型木牛流马研究出来，一定会以你的名字命名的！
974 黄月英说她在研究新型木牛流马的时候遇到了困难，请你帮她去问问/C48巴郡的张松将军/C45，相信他能够解答这个疑难。
975 张松让你回复/C48黄月英/C45，要从另外的方向去解决这个问题，比如，蛊术。
976 黄月英请你帮她找回30个/C48邪蛊/C45，她告诉你/C48泽林神鸟涧和泽林鸟王宫一带的所有蛮舞族人/C45一般都会随身携带邪蛊，你消灭他们就能得到。
977 现在研究工作还缺少一些修复水晶，请找5个/C48修复水晶/C45给/C48黄月英/C45吧。这些东西在城中千货商处就可以买到。
978 黄月英说她不会摆弄这些蛊虫，据诸葛亮说，蛊虫要炒才能发挥作用，她请你帮她从/C48泽林鸟王宫/C45那儿的/C48蛮舞族大祭祀/C45手上夺回1本/C48《炒蛊指南》/C45。
979 年轻人，自从你第一次踏入成都城，本相就开始注意你了。每年都有大批新兵涌现，但是，能够真正的成为智将、勇将乃至一代名将，啸傲沙场的人，始终是少数。你能达到今日的成就，本相十分欣慰。你愿意听本相说说现在的三国形势吗？
980 当今天下局势大变：其一、天下皆传言张角复生，据本相看来，张角复生确有其事，只有他才能让黄巾军死灰复燃；其二、已经被消灭的各州叛军势力，正在黄巾军的扶持之下逐渐积蓄力量，图谋不诡；其三、在魏、吴二国的探子回报，赤壁、轩辕山一带有鬼怪和亡灵出现，正是天道沉沦，魔物滋生之象。
981 魏蜀吴三国都是内忧外患，举步唯艰啊。现在成都城最大的威胁是蛮舞部族。当年，本相在临江城外布下了八阵图阻挡吴军，现在，本相想在成都城外再布一个八门金锁阵阻挡蛮族的攻势，这件事需要你相助。首先，请你去趟/C48临江城/C45，找到/C48马谡/C45将军，取回本相借给他的/C48七星剑/C45。
982 七星剑乃玄门至宝，更是临江城外八阵图的布阵法器，本将就是保管此剑的最好人选！丞相怎么了，难道怀疑本将的能力吗？……我明白了，不可否认丞相一直比我高那么一点点，但现在七星剑在我手中，说不定我就比他高那么一点点，哎，丞相也怕我比他高那么一点点啊。剑就给你/C48交回丞相/C45吧，哎，太聪明也不是好事啊。
983 现在布阵法器七星剑有了，还需要祭阵灵器，那就是蛮舞族人的元神，本相给你一道/C48灵符/C45，你到/C48泽林神鸟涧/C45和/C48泽林鸟王宫/C45去，收取蛮舞族人的元神吧，本相需要的元神有：30个/C48蛮舞族众元神/C45，1个/C48蛮舞大祭祀/C45元神。替本相取回这些元神吧，%Name%。
984 还有一件难事，这次的八门金锁阵不同于临江城外的八阵图，八阵图布阵之处曾有上古陨星坠地，玄力充盈，正合布阵。此次要在成都城外布八门金锁阵，乃逆天行事，本相怕玄力不足，恐怕非得要一些玄术晶石作为辅助才行。据本相所知，蛮舞祭祀有提炼玄术晶石的秘法，你再去次/C48泽林鸟王宫/C45，从/C48蛮舞祭祀/C45手中夺回9个/C48玄术晶石/C45吧。
985 现在万事俱备，连东风都不欠了，本相找个吉日就去布下那八门金锁阵。这次你为国事四处奔走，尽心尽力，本相都看在眼里，你果然是蜀国的栋梁之材。
986 /C48诸葛亮/C45觉得你已经小有所成，请你听他说说当今天下大势。
987 诸葛亮说道现在成都的主要威胁是蛮舞部族，他想布下八门金锁阵阻挡蛮舞部族，请你到/C48临江城/C45去找/C48马谡/C45取回布阵法器/C48七星剑/C45。
988 马谡虽然不舍得，但是不得不将剑交给你，快交回/C48诸葛亮/C45吧。
989 诸葛亮说道布阵法器已经有了，现在需要一些蛮舞族人的元神做为祭阵灵器，他给了你一道/C48灵符/C45，让你到/C48泽林神鸟涧和鸟王宫/C45去，收取/C48蛮舞族人/C45的元神。从所有的蛮舞族人都能收吸到/C48蛮舞族众元神/C45，只有从/C48蛮舞大祭祀/C45身上才能得到/C48蛮舞大祭祀元神/C45。
990 诸葛亮说道这次布阵是逆天行事，需要一些玄术晶石作为辅助才安全，请你再去一次/C48泽林鸟王宫/C45，从那的/C48蛮舞祭祀/C45身上夺回9个/C48玄术晶石/C45。
991 朕有件要紧的事，需要一个智勇双全的人去办，朕看你是合适的人选，你愿意为朕效力吗？
992 三个月前，朕派出一支战力强悍的亲卫军去剿灭蛮舞部族，没想到他们一去就与成都失去了联系。昨天探子回报，在蜀南竹海一带，发现了他们，但是，探子竟然说，这支亲军已经投降了蛮舞部族，朕不相信，他们全是忠心耿耿的勇士。你到/C48临江城/C45去，找到/C48黄忠/C45老将军，看看他怎么说。
993 主公没有说错，这支亲卫军并没有背叛主公，但是，他们因为不熟悉蛮族的蛊术，全军覆没了。你去回禀主公，蛮族用蛊术操纵着他们的躯体，这支亲卫军已经变成了蛮舞部族的傀儡，现在临江城也受到了他们的威胁，还好有八阵图在，才保临江城不失。
994 竟有此事！这全是朕的过错啊，如果朕当初谨慎一些，派一些懂得应付蛊术的将领带兵前去，士兵们就不会白白牺牲了。听你所说，临江城也受到了他们的威胁，虽然临江有八阵图保护，但是也不能忽视这件事，你到/C48临江/C45去听/C48黄忠/C45的调遣吧，朕心烦意乱，想一个人静一静。
995 既然主公派你到此助我，相信你的实力应该不错，但是沙场之上除了自身武力之外，还要够狠辣，记住，对敌人仁慈就是对自己残忍，你去/C48蜀南竹海翠竹坪/C45消灭20个/C48竹海戟卫/C45、20个/C48竹海枪卫/C45、20个/C48竹海箭卫/C45再来回复吧。记住，这些人已经不再是你的战友，他们被蛊术所操纵，成为了敌人的傀儡，去完成任务吧，%Name%。
996 这只是你成长的第一步，名将之路注定充满了艰难险阻，慢慢的体会吧。
997 刘备询问你是否愿意为他办一件要紧的事。
998 刘备告诉你，他派去一支亲卫军去征讨蛮舞部族，但是失去了联络，他请你到/C48临江/C45问问/C48黄忠/C45老将军，看看他怎么说。
999 黄忠让你/C48回禀刘备/C45，这支亲卫军因为不会应付蛊术，全军覆没了，现在已经变成了蛮舞族的傀儡，威胁着临江城的安全。
1000 刘备自责不已，他说道自己心烦意乱，想一个人静一静，让你到/C48临江城/C45找/C48黄忠/C45将军听侯差遣。
1001 黄忠让你到/C48蜀南竹海翠竹坪/C45消灭20个/C48竹海戟卫/C45、20个/C48竹海枪卫/C45、20个/C48竹海箭卫/C45再来回复。
1002 哎，本将虽然心不服老，但确实已老啊，前些日子在与荆州叛军作战之时，有贼人暗放冷箭，本将竟然没有躲过，不服老不行啊。你能帮本将一个小忙吗？
1003 昨日遇见神医华佗，他看出老夫所中之箭上淬有慢性剧毒，如果不解去就有性命之忧，只是要解去这毒需要几味特殊的药材，老夫坐镇临江，不能离开，你愿意帮老夫收集那几味药材吗？
1004 你听好了，华佗给老夫留的药方写着需要这些东西：3颗/C48青蛇胆/C45、15块/C48鸟肉/C45、15个/C48邪蛊/C45、1个/C48傀儡之心/C45、1瓶/C48莲子/C45。/C48青蛇胆/C45可以在/C48巴郡周围的竹叶青/C45身上得到；/C48鸟肉/C45就是/C48烟雨渡一带所有烟雨鸟/C45的肉；/C48邪蛊/C45是/C48泽林神鸟涧和泽林鸟王宫一带的所有蛮舞族人/C45随身携带之物；
1005 老夫果然没有看错人，这次老夫可算是死里逃生，欠你一个大大的人情，以后要是有用到老夫的地方尽管开口，老夫一定竭尽所能相助。
1006 黄忠中了毒箭，还好华佗帮他开了个药方。/C48黄忠/C45问你是否愿意帮他收集几味特殊的药材，如果没有这些药材，他就有性命之忧。
1007 药方需要3颗/C48巴郡周围的竹叶青/C45的/C48青蛇胆/C45、15块/C48烟雨渡一带所有烟雨鸟/C45的/C48鸟肉/C45、15个/C48泽林神鸟涧一带所有蛮舞族人/C45随身携带的/C48邪蛊/C45、1个/C48蜀南竹海紫云瀑的竹海守卫统领/C45身上的/C48傀儡之心/C45、1颗只有/C48江陵城千货商/C45才出售的/C48莲子/C45，快帮/C48黄忠/C45将军收集齐这些东西吧。
1008 本将最近发现一件怪事，想和你谈谈，谈完还有事情请你帮忙，你可愿意？
1009 自从三个月前他们新调来一批叛军开始，临江守军的压力一下子加大不少，本将在和他们交手的时候，竟然发现这群叛军好象不是血肉之躯，而是全身机簧的怪物，此事非同小可，现在请你去/C48临江东郊/C45消灭10个/C48荆州战尉/C45、10个/C48荆州斧尉/C45、10个/C48荆州刀尉/C45以缓解守城的压力，你在对敌之时要小心留意，仔细观察这群叛军到底是人还是机簧怪物。
1010 干得好，你看清楚了没？那伙叛军到底是人还是机簧怪物？……如你所说，果然是机簧怪物，这件事需要马上通知丞相，你回/C48成都/C45向/C48诸葛丞相/C45禀报吧。
1011 东吴机关术神奇玄妙，天下无双，本相早有耳闻，只是这机关术之秘何时流入了叛军之手？叛军到底掌握了几分？本相也不太清楚，唯今之计只有以不变应万变了。好，这件事本相会放在心上，对了，你去问问我夫人/C48黄月英/C45的意见吧，她对机关术理解比本相要深刻的多，你听听她怎么说。
1012 什么，机簧怪物？外貌像人，还会走会打仗？这是我黄门一族最高秘术――化人术。那些荆州兵就是以化人术制成的机簧兵，这么说来，竟然是我父亲在暗中相助东吴！看来新一代的木牛流马需要的部件有着落了。你到/C48临江东郊和夷道西/C45去，帮我在那些/C48荆州兵/C45身上取回来15个/C48精致木椽/C45、15个/C48精巧机簧/C45回来，蜀国人民会记住你的功劳的。
1013 行了，这次一定能成功的，你回/C48临江/C45去告诉/C48严颜/C45，这些机簧兵给了我很大的启发，让他先顶住，这边的新型木牛流马一研究成功，我就马上动手做咱们蜀国自己的机簧兵，到时候叛军的机簧兵一定不是对手。
1014 既然黄夫人这么说，本将就等她的好消息，这次真是辛苦你了。
1015 /C48严颜/C45说他发现一件怪事，想和你谈谈，谈完还有事情请你帮忙。
1016 严颜告诉你，他怀疑荆州叛军里面混有机簧怪物，他让你去/C48临江东郊/C45消灭10个/C48荆州战尉/C45、10个/C48荆州斧尉/C45、10个/C48荆州刀尉/C45以缓解守城的压力，同时让你仔细观察这群叛军。
1017 严颜让你回/C48成都/C45向/C48诸葛亮/C45禀报这件事。
1018 诸葛亮让你问问他夫人黄月英的意见。
1019 黄月英说道那群正是以黄门一族中最高秘术――化人术造出来的机簧兵，她让你到/C48临江东郊和夷道西/C45从/C48那里所有的荆州兵/C45身上取回15个/C48精致木椽/C45、15个/C48精巧机簧/C45供她研究新一代木牛流马。
1020 黄月英让你回/C48临江/C45告诉/C48严颜/C45，她会尽快研究出蜀国自己的机簧兵，到时叛军的机簧兵一定不是对手。
1021 诸葛丞相正在找你，相信有重要的事找你去办，你快回/C48成都/C45找/C48诸葛丞相/C45领命吧。
1022 这次找你是因为主公有件很艰巨的任务，需要一个实力强大且忠心耿耿的人才能完成。本相向主公推荐了你，没想到和主公的想法不谋而合。你去晋见/C48国主刘备/C45吧，他会告诉你这次的任务。
1023 如今各国都是风雪飘摇，内忧外患，应付国内的事情已经焦头烂额，还必须布下重兵在边境。这样下去是不行的，朕想了很久，还是觉得各国应该开诚布公，暂时合作才是。你替朕出使到/C48洛阳/C45和/C48建业/C45，把朕的意思说给/C48曹操/C45和/C48孙权/C45听，相信他们也应该有这种想法，只是放不下面子，就让朕做个牵线之人吧。
1024 你需要先到江陵城，到/C48江陵城/C45之后，/C48往东就是吴国/C45，/C48往北就是魏国/C45，一路上凶险十分，你要小心。速去速回！另外，注意，这可是机密中的机密，驿站人多眼杂不安全，/C48你一路上不要使用驿站，全靠你的双脚完成这个任务吧/C45。
1025 孤王也早有此意，既然玄德有结盟之意，孤王自然没有异议。你把孤王的意思回禀玄德，就说魏国同意与蜀国合力对付天下各处叛军、以及他们背后的势力黄巾军。
1026 寡人也早有此意，既然玄德有结盟之意，寡人自然没有异议。你把寡人的意思回禀玄德，就说吴国同意与蜀国合力对付天下各处叛军、以及他们背后的势力黄巾军。
1027 早知道孟德和仲谋必有此意，果然不出朕所料，这次你立下功劳不小，朕自有重赏。
1028 李恢告诉你，诸葛丞相正在找你，请你快回/C48成都/C45找/C48诸葛丞相/C45领命。
1029 诸葛亮说道，他和刘备都认为你实力强大且忠心耿耿，让你去找/C48刘备/C45领命。
1030 刘备让你出使到/C48魏国/C45和/C48吴国/C45，告诉/C48曹操/C45和/C48孙权/C45，蜀国想和魏国、吴国结盟共同对付天下叛军和他们背后的势力黄巾军，注意，这是机密任务，所以刘备特地嘱咐你/C48此任务要考验你脚力，不能使用驿站，要全靠自己的双脚达到目的地/C45。另外，刘备让你/C48先/C45去魏国，再去吴国。
1031 得到曹操的答复后，快去/C48吴国/C45找/C48孙权/C45吧。
1032 今日本官回想往事，不胜感慨啊，你可愿意听本官谈谈，有些事在心里面憋久了真是不舒服啊。
1033 哎，话说本官当年本是袁绍军中的谋士，只因为袁绍优柔寡断，听信谗言，疏远了本官，才转而投奔当今魏国国主曹操。其实袁绍属于偶像派，靠长相和背景吃饭，本官一直就觉得长相决定人品，人品决定一切。曹操就属于实力派，虽然不是我喜欢的一型，但他对我很好，甚至我叫他小名阿瞒都行，想当年我从袁绍军营投奔到他那儿时，他还光着脚出来迎接我。
1034 但是，本官还是怀念袁绍，他是那样拉风的男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。他那忧郁的眼神，稀嘘的胡渣子，还有那神乎其神的吹牛之技，都深深的吸引着我。听说/C48魏郡东边绝龙谷/C45的/C48马贼头领/C45也是袁绍的狂热拥护者，还收藏了1本有/C48袁绍签名画像集/C45，你去帮本官抢回来，好让本官缅怀缅怀当年的岁月。
1035 你果然没有让本官失望，现在本官还有件事要你去做，冀州法师当年以巫术得到了主公的赏识，其实那些巫术也就只能当把戏看，一点实用性也没有，你去/C48牧野跑马岭/C45帮本官消灭20个/C48冀州法师/C45，出出本官心头的恶气。等等，青州兵也不是什么好东西，当年给主公进谗言的人，就是他们，你再去/C48虎牢关/C45多消灭15个/C48青州枪兵/C45，15个/C48青州弓兵/C45，15个/C48青州链锤兵/C45吧。
1036 现在本官感觉好多了，你做得不错，值得嘉奖。
1037 /C48许攸/C45请你听听他说说往事，他憋在心里不舒服。
1038 许攸说道他很崇拜当年的主公袁绍，他让你帮他从/C48魏郡东边绝龙谷的马贼头领/C45手里抢夺1本/C48袁绍签名画像集/C45。
1039 许攸又感叹，青州兵和冀州兵也不是什么好东西，都是当年就是他们给袁绍进谗言，他让你到/C48牧野跑马岭/C45消灭20个/C48冀州法师/C45，到/C48虎牢关/C45消灭15个/C48青州枪兵/C45，15个/C48青州弓兵/C45，15个/C48青州链锤兵/C45。
1040 年轻人，本官这儿有件机密要事，是大都督司马懿的秘密吩咐，现在缺少人手帮忙，你愿不愿意帮助本官办成这件事情？
1041 都督告诉我，他一直怀疑，青州军和冀州军一直在争夺的其实是汜水关，因为据说汜水关处有通向官渡的秘密入口，而袁绍，一直被困在官渡中不知道是生是死，他们一定是想进入官渡和袁绍会合，但是两边的叛军互相看不顺眼，都不愿意对方进入官渡，这才打了起来。
1042 都督的意思是，要破坏叛军的偶像崇拜最好的办法就是，我们也树立一个偶像。我们魏国人才济济，论长相的话，本官的条件就不错，怎么样也算是一表人才。都督告诉我，在/C48汜水关/C45的/C48青州法师监军/C45，就是青州叛军造星运动的第一个实验品，你去消灭他，再拿回他收藏的/C48护肤秘方/C45，本官自然有用。
1043 《护肤十三要诀》，没想到那个监军身上竟然有此书，这本可是传世珍藏啊，看来青州叛军这次是不惜血本了，正好便宜了本官。先让本官瞧瞧：“第一手、亮白秘诀：取极品美白染料三升，加入半升水，搅匀，每天用此水洗脸九次，三天即有奇效。”
1044 果然闻所未闻，匪夷所思，高，实在是高。这上面还有这种极品美白染料的配方，就请你帮本官收集齐吧。嗯，需要1份/C48磷粉/C45，磷粉可以在/C48魏郡外的锯齿蛾/C45身上得到，快去快回。
1045 好，现在还需要1袋/C48生石灰/C45，现在只有麻烦你跑一趟/C48洛阳/C45找/C48曹洪/C45将军要一袋了，据本官所知，只有他才有存货。
1046 生石灰？本将这已经没有存货了，哎，当年年少无知，打不过人家就撒石灰迷人家眼睛，现在想起来真是让人脸红啊。程昱当年撒石灰比本将厉害多了，初上战场的时候，大家都买了四五袋防身，本将还剩大一半的时候，他已经早撒光了。但现在我这确实没有，你到/C48洛阳东郊/C45去，听说那儿的/C48青州大斧兵/C45也会抽冷子撒石灰，打死他们搜搜身，应该能找到。
1047 想不到你这么快就收集齐了，现在本官就能配制极品美白染料了，相信过不了多久，袁绍河北第一美男的名头，就只会是历史了，想以后本官吒咤风云，凭长相就可以收复叛军，那是何等威风！你的奖励在此，拿了就快走吧，不要打扰本官做大事。
1048 程昱问你愿不愿意帮他完成一件大都督司马懿秘密吩咐的要事，如果愿意的话就请听他详细说说。
1049 程昱告诉你都督有一个计划，就是制造一个偶像来破坏袁绍对青州、冀州叛军的影响力，而他就是成为这个偶像的最佳人选。他让你到/C48汜水关/C45消灭/C48青州法师监军/C45，寻找他需要的/C48护肤秘方/C45。
1050 程昱说现在还需要1袋/C48生石灰/C45，请你到/C48洛阳/C45找/C48曹洪/C45将军要一袋。
1051 得到生石灰后快回复/C48程昱/C45吧，他早就等得不耐烦了。
1052 本将今日不知为何，总想起当年的事情，正好本将看你也闲着，有没有空听本将说说以前的事啊？
1053 话说当年俺还在葛陂山种田为生，日子嘛过得还算凑合，但是，某天本将遇到了一个人，从此改变了俺的一生。那个人就是俺现在的主公曹操。别人都说主公是以计谋捉住了俺，俺才衷心归顺，其实另有隐情。
1054 当年主公向我提出了一个很诱人的要求，要和俺比试比试力气，如果他输了，他就把俺当小弟；如果他赢了，就让俺当他的小弟。俺左看右看，没看出来主公力气有多大，于是立马就答应了……当年就是因为书读的少才上了大当，现在俺一直在发奋读书，听说/C48贾诩/C45那儿有一本/C48《老子》/C45，正合俺胃口，你去帮俺取来，俺再继续给你说下面的故事吧。
1055 什么，想借本官的《老子》，那怎么行，那可是本官治疗失眠专用的。不过，本官听说最近有个/C48黄巾侍卫长/C45在/C48迅龙岭/C45出现了，传说他有一道神奇的灵符，叫/C48美梦符/C45，是当年天公将军张角亲手画给他的，不但能治失眠，还能让人做无数美梦，你去把那张/C48美梦符/C45找来，本官就把《老子》借给你。
1056 果然有信用，本官要试试这灵符效果到底如何，这本《老子》你就拿去给/C48许褚/C45吧。
1057 好啊，总算借到了《老子》，一听书名就是好书，够爽快。现在俺继续给你说故事吧。上次说到俺答应和主公比试，他要求比试的是，两个各扔一头牛，看谁扔得远。俺举起一头黄牛，用尽力气也只扔了六丈远；主公轻轻拈起一只牛，随手就扔得看不见了。你知道为什么吗？因为主公扔的是一只蜗牛。
1058 从此以后，本将一见到牛，就会控制不住情绪的大叫，有人说俺的叫声像老虎，于是就给俺取个外号叫虎痴，这是题外话。现在说正经的，最近有批黄巾兵跑到鹊尾坡和迅龙岭来耀武扬威，他们的造型简直就是一群疯牛的模仿秀！尤其是头盔！本将受不了他们，你到那儿去，消灭10个黄巾铜锤校尉、10个黄巾长刀校尉、10个黄巾战刀校尉再来回复吧。
1059 不错，你的确实力强悍，善解人意，现在俺对你非常满意，以后你必定会有大成就。这里有个小东西给你，你拿去好好运用，好好努力吧。
1060 /C48许褚/C45请你听他说说往事，回想下当年。
1061 许褚让你去找/C48贾诩/C45借一本/C48《老子》/C45。
1062 贾诩要求你用/C48洛阳南边的迅龙岭/C45上的/C48黄巾侍卫长/C45的/C48美梦符/C45来换《老子》。
1063 从贾诩那得到书后拿回去给/C48许褚/C45吧。
1064 许褚说出了他的忌讳，他讨厌牛或者像牛的东西，鹊尾坡和迅龙岭的黄巾兵犯了他的忌讳，他让你去消灭10个黄巾铜锤校尉、10个黄巾长刀校尉、10个黄巾战刀校尉再来回复。
1065 请勇士速速前往左慈处，他有计策相授
1066 曹洪说他现在也没有存货了，让你到/C48洛阳东郊/C45，打死几个/C48青州大斧兵/C45搜搜身，应该能够得到/C48生石灰/C45。
1067 近日天气潮湿，本将身上旧伤又犯了，你愿意帮本将缓解病痛之苦么？
1068 话说本将身上这伤可是有来历的，当年就是本将和周瑜大都督合演了一出苦肉计，才有后来的火烧赤壁。只是当时本将实在太投入了，为了追求真实的效果，本将主动要求要真打，结果就落下了病根子，一遇到天气变化就疼得要命。乔国老经常说些笑话，本将听了就会好受一点。请你现在去/C48乔国老/C45那，听听他今天说的是什么笑话。
1069 传说中，有一个大侠，他的剑很冷、手很冷、心也很冷。所以……………………………………………………………………他冷死了。这个故事告诉我们,冬天到了，要记得加衣服哦！
1070 你回去告诉/C48黄盖/C45，最近事务繁忙，没有时间搞创作，有空老夫会想几个笑话讲给他听的。
1071 又是这个笑话，听了好多次了，对本将的病痛一点作用都没有，这样吧，听说/C48吴郡东边/C45的/C48东乡水寨/C45的/C48水匪头领/C45手上有一些稀奇古怪好玩的东西，尤其是他手上那本/C48《笑并快乐着》/C45，是笑话书中的霸主。你去帮本将拿来，让本将看看到底有多么好笑。
1072 好，本将先翻翻这书，你现在去/C48北固山前锋、中锋/C45一带消灭20个/C48山越马刀手/C45，真是可恶，本来就长得丑，还以为自己有个性，本将一看到他们就笑不出来，他们不仅仅是影响市容，简直就是长相犯罪。
1073 现在本将舒服多了，今天多谢你了。
1074 /C48黄盖/C45问你是否愿意帮他缓解由于当年演苦肉计太投入留下的老伤痛。
1075 黄盖让你去找/C48乔国老/C45听听他今天说的什么笑话。
1076 乔国老让你回去告诉/C48黄盖/C45，最近事务繁忙，没有时间搞创作，所以没有什么新笑话。
1077 黄盖让你从/C48吴郡东边的东乡水寨/C45的/C48水匪头领/C45手上抢回一本/C48《笑并快乐着》/C45。
1078 拿回书后，黄盖再让你/C48北固山前峰或中峰/C45去消灭20个/C48山越马刀手/C45。
1079 年轻人，有没有空来欣赏下本将身上的伤痕？
1080 听本将细细告诉你吧，本将身上的伤痕全是战斗中获得的，主公曾经在宴会之上让本将向大家展示，直接造成六位宫女当场惊叫晕倒。从此，本将就非常注意保养这些伤痕，你知道吗，现在本将受伤也是有讲究的，如果伤痕的位置好，本将会非常高兴。
1081 本将现在很不爽，因为本将昨天被一群山越连弩手射伤了！本将最烦那些放冷箭的，一点儿技术含量都没有！现在不但破坏了本将身上伤疤的整体美感，还让本将不能坐了，非得站着吃饭，趴着睡觉！你去/C48建业东郊或西郊/C45帮本将消灭20个/C48山越连弩手/C45，替本将出口恶气。
1082 好，现在本将还有件事要麻烦你，听说/C48北固山中峰/C45有/C48山越典军/C45出没，这种山越军中的中级军官，一般身上会有些好货色，治伤的，养颜的，反正很有些好东西，你去帮本将抢回1瓶/C48除疤液/C45吧，这次山越连弩手造成的伤疤本将实在没有办法接受。
1083 果然好本事，不过，听说这种除疤液需要配合一些药物使用才有效果，你帮本将找来10瓶/C48金创药/C45吧，最好再加2瓶/C48清心露/C45，听说清心露当香水用效果不错，本将正好试试。
1084 本将现在要处理伤疤了，你能再帮我一个忙吗？上次本将托建业的陈式将军帮本将画一张像，他说要用山水画的风格突出本将的伤痕美和形体美，貌似很难，所以拖到现在还没有消息，你到/C48建业/C45去找/C48陈式/C45，帮我催催他，不能让他赖帐，要是他没画出来，那本将不是被他白看了！
1085 哦，原来是/C48周泰/C45将军要你来/C48拿画/C45的，正好本官已经完工了，可累死本官了。还是给小姐们画像轻松，至少不会画到半路总误以为自己在画烤全羊、烤乳猪之类，害得本官边画边流口水。
1086 你回来了，不管如何，本将对你的表现非常满意。
1087 /C48周泰/C45问你愿不愿意欣赏下他身上的伤痕。
1088 他说昨天昨天被一群山越连弩手射伤了，不但破坏了他身上伤疤的整体美感，还让他不能坐了，非得站着吃饭，趴着睡觉。所以他请你去/C48建业东郊或西郊/C45消灭20个/C48山越连弩手/C45，为他出口气。
1089 周泰告诉你，他听说听说/C48北固山中峰/C45的/C48山越典军/C45身上有好东西，他请你帮他去夺回1瓶/C48除疤液/C45。
1090 周泰说道除疤液需要配合一些药物使用，他让你帮他找来10瓶/C48金创药/C45和2瓶/C48清心露/C45。
1091 周泰请你到/C48建业/C45帮他去问问/C48陈式/C45帮他画的像如何了，最好能帮周泰取回来。
1092 陈式把画交给了你，快把画交给/C48周泰/C45吧。
1093 你来的正好，本将今天眼睛疼的厉害，要找个人帮帮忙治治，你愿意帮本将这个忙吗？
1094 话说从小时候起，我就想成为一名真正的猛将，为此，我还专门把嗓子喊哑，再留一个粗犷的大胡子。这些都是小事，我生平最得意的事发生在当年讨伐吕布之战，敌将射中了我的眼睛，我拔箭的时候不小心把眼珠也带出来了，当时我头脑一热，就把眼珠子吃了，敌我全军都吓傻了，从此天下人都知道我是猛将中的猛将。
1095 凭心而论我觉得为了猛将的名气而损失一只眼睛很值得，但是，现在本将剩下的一只眼睛老是疼，我偷偷问过一些名医，他们说这只眼睛受到另一只的影响，也快瞎了。独眼猛将很有型，瞎眼猛将没听过！现在本将也只有抹下面子去求人了，你帮本将去问问/C48司马懿大都督/C45，现在应该怎么办？
1096 这件事我早就料到了，本督曾经告诉过夏侯，他的眼睛需要治，他还硬撑着说没事，死要面子活受罪。我这里有份/C48药方/C45，你回去告诉/C48夏侯/C45，找好材料，按药方上面说的办，应该还有救。
1097 总算放心了，大都督的药方一定有用，我先看看要些什么东西，嗯，要/C48魏郡周围赤蝗/C45的/C48赤蝗须/C453条，这个简单，你能帮我去取来吗？不是我偷懒不去，是那些名医说，现在我不但不能轻易运动，还必须双脚离地，这样眼睛的病才不会转移。要不然本将干嘛天天骑着马！
1098 好，现在赤蝗须有了，还缺少20块腐尸之心，这药方上说，腐尸之心可以从轩辕山入口峡谷一带的骷髅剑手、丧尸刀手、僵尸巨剑手身上得到，这可是用来压制毒性的重要物品，你再去帮我取来吧。
1099 好，只差最后一件东西了，药方上面说这药阴气太重，普通人吃下去会痛苦万分，还好上面说到了解决办法，在/C48迅龙岭/C45有个行踪飘乎的/C48黄巾侍卫长/C45，他那有很多神奇的符咒，你去从他那儿帮我抢1张/C48止痛符/C45来，听说有奇效。
1100 这次你可算帮了我大忙，本将自然不会忘了你的功劳，看来你倒是个伶俐人，以后本将有事的话会再找你的。
1101 /C48夏侯/C45问你愿不愿意帮他解决眼睛的问题。
1102 夏侯让你去找/C48司马懿/C45，问问他有没有解决的办法。
1103 司马懿交给你一张药方，让你带给/C48夏侯/C45。
1104 夏侯让你先找来药方上面要求的第一种东西：3条/C48魏郡周围赤蝗/C45的/C48赤蝗须/C45。
1105 夏侯让你先找来药方上面要求的第二种东西：20块/C48轩辕山入口峡谷/C45一带的/C48骷髅剑手/C45、/C48丧尸刀手/C45、/C48僵尸巨剑手/C45身上的/C48腐尸之心/C45。
1106 夏侯告诉你，现在只差/C48迅龙岭/C45的/C48黄巾侍卫长/C45所拥有的/C48止痛符/C45了，他请你快去帮他取1张来。
1107 哎，有件事情想请你帮忙，你愿意帮忙的话，先听我倾诉一番我的过去好吗？
1108 我一生可谓坎坷曲折，十六岁嫁人，十七岁丧夫，然后又被匈奴掳去做了王妃，现在虽然曹公把我赎了回来，但是仍然没有快乐可言。你知道么，我父亲是号称天下奇才的蔡邕，当年他留给我一个酿酒的方子，据说那种酒叫“醉生梦死”，喝了之后能免除一切烦恼，你明白那是多么诱人的酒么？
1109 请你帮我找回一些酿酒用的材料吧，现在还缺少20块/C48腐尸之心/C45，1颗/C48怨灵石/C45。/C48腐尸之心/C45可以在从/C48轩辕山一带/C45的/C48骷髅剑手/C45、/C48丧尸刀手/C45、/C48僵尸巨剑手/C45、/C48亡灵锤手/C45身上得到；据说在那边有/C48怨灵精魄/C45出现，消灭它就能得到/C48怨灵石/C45。请你快帮我找齐吧，我真想早点尝尝“醉生梦死”。
1110 你真是有本事，我果然没有看错人。现在本姑娘要开始酿酒了，不过有件事稍显美中不足：有好酒怎么能没有好琴？我手中这张琴只是凡品。天下有四大名琴：号钟、绕梁、绿绮、焦尾。其中/C48焦尾琴/C45是我父亲所制，现在辗转流落到了/C48王朗/C45将军手中，你能去一次/C48魏郡/C45，帮我要回来吗？
1111 其实本官早应该把琴还给人家小姑娘了，但是本官一直舍不得，才拖到现在。其实本官心里明白：出来混，迟到要还的！你帮我把琴给/C48蔡文姬/C45带回去吧。小心别弄坏了，这可是宝贝啊。
1112 多谢你了，现在我要饮“醉生梦死”，抚一曲《胡笳十八拍》，就不多留了，给你的酬劳请收下吧。
1113 /C48蔡文姬/C45想请你帮个忙，请先听她倾诉心事吧。
1114 蔡文姬想酿造“醉生梦死”，请你找齐缺少的材料。需要20块/C48轩辕山一带/C45的/C48骷髅剑手/C45、/C48丧尸刀手/C45、/C48僵尸巨剑手/C45、/C48亡灵锤手/C45身上的/C48腐尸之心/C45；1颗/C48轩辕山玄冰池/C45的/C48怨灵精魄/C45身上的/C48怨灵石/C45，1个/C48襄阳千货商/C45那里可以买到的/C48金刚炭/C45。
1115 蔡文姬让你去/C48魏郡/C45找/C48王朗/C45将军，取回她父亲制作的天下名琴/C48焦尾/C45。
1116 王朗很爽快的交出了琴，快拿回去给/C48蔡文姬/C45吧。
1117 今天叫你来是有件事想交给你办，话说当年，孤王和刘备青梅煮酒论英雄，真是人生快事，现在孤王想再次煮酒论英雄，听说/C48襄阳/C45的/C48华歆/C45那儿有上好的/C48青梅/C45，你去帮孤王取1袋回来吧。
1118 既然是魏王想要新鲜青梅，本官自然应该双手奉上，这里有本官特制上好青梅1袋,你拿去交给/C48魏王/C45吧。
1119 孤王听说，现在洛阳流行用/C48灵气精华/C45制酒，孤王也想试试，你到/C48轩辕山玄冰池/C45去，那里的/C48怨灵/C45要掉落/C48灵气精华/C45，你就帮本王取回20块来吧。
1120 孤王想到这些孤魂野鬼的来历了。当年董卓焚洛阳城，害死无辜平民造“京观”以扬威，“京观”其实就是万人坑，多残忍啊，所以现在才有这么多怨灵亡灵滋生。孤王今天用灵气精华制酒，心中不安，请你去解脱那些亡灵怨灵吧，去/C48轩辕山一带/C45解决/C48骷髅剑手/C45、/C48丧尸刀手/C45、/C48僵尸巨剑手/C45、/C48亡灵锤手/C45、/C48怨灵/C45各10个，再来回复吧。
1121 这次你办得不错，拿了你的赏赐后退下吧。
1122 曹操告诉你他想再次煮酒论英雄，让你去/C48襄阳/C45找/C48华歆/C45要1袋上好的/C48青梅/C45。
1123 华歆给了你青梅1袋，快拿回去交给/C48魏王曹操/C45吧。
1124 曹操说现在洛阳流行用/C48灵气精华/C45制酒，他让你到/C48轩辕山玄冰池/C45去，从那里的/C48怨灵/C45身上帮他取回20个/C48灵气精华/C45。
1125 曹操想起了那些孤魂野鬼的来历，原来他们是董卓当年残害无辜造万人坑而滋生的怨灵，他让你去/C48轩辕山一带/C45，解决/C48骷髅剑手/C45、/C48丧尸刀手/C45、/C48僵尸巨剑手/C45、/C48亡灵锤手/C45、/C48怨灵/C45各10个，再来回复吧。
1126 本官想请你帮我办几件事，你愿意相助吗？
1127 俗话说伴君如伴虎，本官不知收敛，自恃聪明，数犯魏王之忌，想来命不久矣。听说/C48轩辕山玄冰池/C45有个/C48怨灵精魄/C45，他有一颗可以救人命的珠子，叫/C48阴阳珠/C45，你去帮本官取来，本官就指望它救命了。
1128 现在本官还要做个傀儡娃娃来替本官转运，需要20张/C48傀儡灵符/C45，你能帮我找来吗？在/C48襄阳东郊/C45的/C48冰鬼狂蛮/C45和/C48火鬼狂蛮/C45身上就能得到。
1129 现在本官虽然做好了准备，但心中还是惴惴不安，谁知道这些东西有没有用？本官就是太爱耍小聪明了，不如贾诩那么会收敛，不如郭嘉那么会讨魏王欢心。你帮我带个口信给/C48魏郡/C45的/C48荀攸/C45吧，让他改改脾气，他性子太过刚直，早晚也要出祸事的。
1130 本官知道了，杨修说得很对，本官自己也知道性子不够圆滑，不过哪能说改就改，哪有那么容易。你帮我/C48回复杨修/C45，谢谢他的关心，本官知道应该怎么做了。
1131 洛阳城现在对你来说，也只是鸡肋之地，食之无味，拿了本官的谢礼，早点到襄阳城去吧。
1132 /C48杨修/C45想请你帮他办几件事，如果愿意的话，请听他说说是什么事吧。
1133 杨修让你去消灭/C48轩辕山玄冰池/C45的/C48怨灵精魄/C45，夺回1颗/C48阴阳珠/C45。
1134 杨修现在还需要做个傀儡娃娃来转运，他让你到/C48襄阳东郊/C45的消灭/C48冰鬼狂蛮/C45和/C48火鬼狂蛮/C45得到20张/C48傀儡灵符/C45。
1135 杨修让你带个口信给/C48魏郡/C45的/C48荀攸/C45，告诉他以后不要过于刚直，小心祸事上身。
1136 荀攸让你/C48回复杨修/C45，谢谢他的关心。
1137 本官有件事想请你帮个忙，这可是有关本官声誉的大事，你愿不愿意帮本官这个忙啊？
1138 现在天下人都知道当年赤壁之战时，我从周瑜那偷了封假情报，害死了蔡瑁和张允，本官不得不承认，大意了。现在本官沦为天下人的笑柄，手底下的兵将也不服我，人心散了，队伍不好带啊。听说/C48轩辕山风雷壁/C45有个/C48幽冥鬼使/C45，他那有本/C48《偷心勾魂术》/C45，想必对本官的盗术有帮助，你去帮我取来吧。
1139 《偷心勾魂术》，现在本官可以重振雄风了。城外的冰鬼狂蛮和火鬼狂蛮对襄阳城的威胁越来越大了，诸位将军都束手无策，你去/C48襄阳东郊/C45帮我消灭20只/C48冰鬼狂蛮/C45，20只/C48火鬼狂蛮/C45，帮本官挣点功劳。
1140 果然好本事，哎，还有最后一件事拜托你，本官在襄阳呆得太久，这儿兵荒马乱的，没有赛马，没有歌舞酒宴，什么都没有！你回/C48洛阳/C45去帮我问问/C48魏王/C45，能不能什么时候把我调回去，记得说说我的功劳。
1141 什么，那个笨蛋想调回来，不可能。你回/C48襄阳/C45去告诉/C48蒋干/C45，本王很生气，后果很严重！别以为灭了几个鬼狂蛮就能让本王回心转意，除非蔡瑁、张允复生，否则本王不会原谅他的。
1142 我本将心向明月，奈何明月向沟渠。这个年代什么最宝贵？人才。不拿本官当人才，魏王迟早会后悔的。
1143 /C48蒋干/C45想请你帮个忙，如果愿意的话就听他说说到底是什么事情吧。
1144 蒋干说他当年偷错了周瑜的一封假情报，让天下人耻笑，他让你去/C48轩辕山风雷壁/C45抢回/C48幽冥鬼使/C45的1本/C48《偷心勾魂术》/C45，说不定能提高他的盗术。
1145 蒋干让你去/C48襄阳东郊/C45消灭20只/C48冰鬼狂蛮/C45,20只/C48火鬼狂蛮/C45，帮他挣点军功。
1146 蒋干让你去/C48洛阳/C45问问/C48曹操/C45，什么时候能把他调回去。
1147 曹操让你回/C48襄阳/C45告诉/C48蒋干/C45，不要抱调回洛阳的幻想了。
1148 本将看你算是个人才，想锻炼锻炼你，听着，/C48轩辕山风雷壁/C45有个/C48幽冥鬼使/C45，本将最讨厌那些妖魔鬼怪，你去消灭它再回来复命吧。
1149 消灭个妖怪并不算什么，在战场上消灭一员敌将很容易，但是无数的敌兵累都能把你累死，想当年本将在逍遥津以八百骑败吴军十万，还差点活捉孙权。你未经大战，还需要磨练，去/C48襄阳南郊/C45、/C48荆山之北/C45消灭/C48黄巾傀儡兵/C45、/C48黄巾悍勇军卒/C45、/C48黄巾铁血军卒/C45、/C48黄巾盾剑手/C45各15名，再来回复吧。
1150 果然好本事，本将没有看错人，你先领了赏赐下去吧，本将会把你的功绩上报回魏王的。
1151 张辽想锻炼锻炼你，让你去/C48轩辕山风雷壁/C45消灭/C48幽冥鬼使/C45再来回复。
1152 张辽说你还需要磨练，让你去去/C48襄阳南郊/C45、/C48荆山之北/C45消灭/C48黄巾傀儡兵/C45、/C48黄巾悍勇军卒/C45、/C48黄巾铁血军卒/C45、/C48黄巾盾剑手/C45各15名，再来回复吧。
1153 司马懿大都督正在找你，相信有重要的事找你去办，你快回/C48洛阳/C45找/C48大都督司马懿/C45领命吧。
1154 这次找你是因为主公有件很艰巨的任务，需要一个实力强大且忠心耿耿的人才能完成。本督向主公推荐了你，没想到和主公的想法不谋而合。你去晋见/C48魏王/C45吧，他会告诉你这次的任务。
1155 如今各国都是风雪飘摇，内忧外患，应付国内的事情已经焦头烂额，还必须布下重兵在边境。这样下去是不行的，朕想了很久，还是觉得各国应该开诚布公，暂时合作才是。你替朕出使到/C48成都/C45和/C48建业/C45，把朕的意思说给/C48刘备/C45和/C48孙权/C45听，相信他们也应该有这种想法，只是放不下面子，就让孤王做个牵线之人吧。
1156 你需要先到江陵城，到/C48江陵/C45城之后，/C48往东就是吴国/C45，/C48往西就是蜀国/C45，一路上凶险十分，你要小心。速去速回！另外，注意，这可是机密中的机密，驿站人多眼杂不安全，你一路上/C48不要使用驿站，全靠你的双脚/C45完成这个任务吧。
1157 朕也早有此意，既然孟德有结盟之意，朕自然没有异议。你把朕的意思回禀孟德，就说蜀国同意与魏国合力对付天下各处叛军、以及他们背后的势力黄巾军。
1158 寡人也早有此意，既然孟德有结盟之意，寡人自然没有异议。你把寡人的意思回禀孟德，就说吴国同意与魏国合力对付天下各处叛军、以及他们背后的势力黄巾军。
1159 早知道玄德和仲谋必有此意，果然不出孤王所料，这次你立下功劳不小，孤王自有重赏。
1160 庞德告诉你，/C48司马懿/C45大都督正在找你，请你快回/C48洛阳/C45找都督领命。
1161 司马懿说道，他和曹操都认为你实力强大且忠心耿耿，让你去找/C48曹操/C45领命。
1162 曹操让你出使到/C48蜀国/C45和/C48吴国/C45，告诉刘备和孙权，魏国想和蜀国、吴国结盟共同对付天下叛军和他们背后的势力黄巾军，注意，这是机密任务，所以曹操特地嘱咐你/C48此任务要考验你脚力，不能使用驿站，要全靠自己的双脚达到目的地/C45。另外，曹操让你/C48先/C45去蜀国，再去吴国。
1163 得到刘备的答复后，快去/C48吴国/C45找/C48孙权/C45吧。
1164 如今正当乱世，年轻人当提三尺剑立不世奇功，现在本将就有件小事要你去做。濡须坞一带有群横行霸道的机簧兵，本将最看不惯人横行霸道了，你去/C48濡须坞楼船阵/C45消灭横行霸道的/C48蟹行戟兵/C45、/C48蟹行长刀兵/C45、/C48蟹行战兵/C45。
1165 果然够爽快，现在本将了解你的实力了，还有个艰巨的任务交给你，探子回报/C48蟹行兵统领/C45出现在/C48濡须坞铁龙船阵/C45，你去消灭他，那群横行霸道的蟹行兵没了统帅，看他们还敢不敢嚣张。
1166 得到孙权的答复后，快回去向/C48曹操/C45复命吧。
1167 你的本事还真不小，看来的确是值得托付大事的人，这里有封军情密信，你帮我送到/C48江夏/C45去给/C48丁奉/C45将军吧。
1168 好，这军情本将就收下了，你可以回去找/C48太史慈/C45将军复命了。
1169 干得不错，果然是我吴国的栋梁之材。
1170 太史慈让你去/C48濡须坞楼船阵/C45消灭横行霸道的/C48蟹行锥兵/C45、/C48蟹行钳兵/C45、/C48蟹行战兵/C45各10名再来回复。
1171 太史慈让你去消灭/C48蟹行兵统领/C45，他就出现在/C48濡须坞铁龙船阵/C45，快去完成任务吧。
1172 太史慈说你是值得托付大事的人，让你送一封/C48军情密信/C45到/C48江夏/C45给/C48丁奉/C45将军。
1173 丁奉收下了军情密信，让你回去找/C48太史慈/C45复命。
1174 最近本官的眼病越来越重了，你能帮本官解决一下眼睛的问题吗？
1175 话说本官从小就有眼病，当年周瑜来向本官借粮，本官有两个粮仓，一个是空的，一个是满的，本来想送他一个空粮仓，没想到本官眼花看错了，白送了满满一仓粮食给周瑜。他从此认为我很大方，其实我心疼得哭了好几个月。
1176 现在本官的眼病越来越厉害，听说主公的妹妹/C48孙尚香/C45从蜀国学到了神奇的机械术，说不定对本官的眼病有帮助，你帮我去问问她有没有办法。
1177 我在蜀国向一位姓黄的高人学到了一些机关术，虽然只学会了皮毛，但是要治鲁肃的眼病肯定没问题，只是现在缺少一些材料，你到/C48濡须坞铁龙船阵/C45去，从那儿的/C48蟹行兵统领/C45身上拆1个/C48水晶镜片/C45下来，再从/C48那儿所有的蟹行兵/C45身上拆5个/C48劣质齿轮/C45、3瓶/C48黄氏润滑油/C45回来给我吧。
1178 果然神奇啊，整个世界都清静了。本官总算能看清你长什么模样了，果然气度不凡。多谢多谢！
1179 /C48鲁肃/C45问你能不能帮他解决下眼睛的问题。
1180 鲁肃说孙尚香从蜀国学成了机关术，应该有办法治他的眼睛，他让你去找/C48孙尚香/C45问问。
1181 孙尚香请你帮忙找回5个/C48濡须坞铁龙船阵所有的/<DmonsterWalkEx=45|129>蟹行兵/<>/C45身上的/C48劣质齿轮/C45,3瓶/C48濡须坞铁龙船阵所有的蟹行兵/C45身上的/C48黄氏润滑油/C45，1个/C48的/<DmonsterWalkEx=45|135>蟹行兵统领/<>/C45身上的/C48水晶镜片/C45。
1182 本将最近身上旧伤复发，听鲁肃介绍/C48甘棠湖水军校场/C45的/C48荆州牙门将/C45那珍藏有止痛药水，他喝了之后面红耳赤、头重脚轻、胡话连篇、但是确实对止痛有奇效，你也去帮我找1瓶回来怎么样？
1183 这神水闻起来真是香，快拿来本将试试………嗯，果然有效果，不疼了。不过你怎么变成两个人了，还晃来晃去把本将头都晃晕了。算了，你听说过本将当年百骑劫营的故事吗？想起来当年胆子也太小了，百骑劫营算什么，实在不值一提，现在本将派你一个人去/C48甘棠湖浸月岛/C45，去消灭/C48荆州枪兵、戟兵、长刀兵/C45各20名再来回复吧。
1184 这是什么破止痛神水，喝了之后身上不痛了，头却晕得厉害，你帮我找10瓶/C48清心露/C45来吧。
1185 好，不错不错，果然是个会办事的人。这是你的奖励，拿去吧。
1186 甘宁让你从/C48甘棠湖水军校场/C45的/C48荆州牙门将/C45找回1瓶珍藏的/C48止痛神水/C45。
1187 甘宁喝下神水之后，豪气大发，让你独自去/C48甘棠湖浸月岛/C45一带，消灭/C48荆州枪兵、戟兵、长刀兵/C45各20名再来回复。
1188 甘宁说他头痛的厉害，让你帮他找10瓶/C48清心露/C45，找到之后快拿去给他吧。
1189 本督想托付一件非常重要的事给你，听说现在荆州兵中间正在流传一本叫《周瑜风流史》的书，这是对本督的诬蔑，是盗版！你去帮本官夺回5本/C48《周瑜风流史》/C45，这种盗版书对本官的形象损害实在太大了。那本书在荆州戟兵、巨枪兵、霸刀兵、狂戟兵之中流传很广啊。
1190 想必你得到这些书还是花了不少功夫，要是你早几年到本将手下来，赤壁之战时一定能立下大功。这里有本将最近写的一本新书，你帮我送到/C48陈式/C45将军手里，让他给我安排出版，一定要把那些搞盗版的压住。写书是要靠本事的，最讨厌那些盗版的，一点儿技术含量都没有！
1191 本官会按都督说的办，但是本官也是最近才接手此事，对印刷之道还不是很了解，你能帮我去找下/C48江夏/C45的/C48朱恒/C45将军，拿回1本/C48《操作手册》/C45来吧。
1192 陈式这个笨蛋还不会用印刷机器？早知道在外面找个搞盗版的来接手都比他好。这是他要的/C48《操作手册》/C45，你快拿回去给/C48陈式/C45吧。
1193 好，本官先看看，按这书上所说，本官现在缺少一些排版用的木字盘。你不知道，现在盗版之风盛行啊，我们正经印出来的东西都赚不了钱，上面也不拨银两下来支援，哪有钱买木字盘？你能帮本官找回30个/C48荆州兵牌/C45吗？那兵牌木质不错，本官找工匠刻刻还是能凑合着用。
1194 这件事你办得不错，现在本督还要写有关赤壁的回忆录，你领了赏先下去吧。
1195 周瑜告诉你现在有本叫/C48《周瑜风流史》/C45的盗版书很流行，大大影响了他的形象，让你帮他夺回5本/C48《周瑜风流史》/C45。那本书在荆州戟兵、巨枪兵、霸刀兵、狂戟兵之中流传很广啊。
1196 周瑜说为了压住盗版的气焰，他赶出了1本新作/C48《论孔明之奸诈》/C45，让你帮他送到/C48陈式/C45那里，让陈式尽快出版。
1197 陈式说他还没有完全掌握印刷术，让你去/C48江夏/C45找/C48朱恒/C45将军拿回1本/C48《操作手册》/C45。
1198 朱恒给了你手册，快拿回去给/C48陈式/C45吧。
1199 陈式让你回复周瑜，他会尽快帮周瑜出版的。
1200 自从本王的妹妹被本王骗回了吴国，一直很不开心。本王想哄哄她，她从小喜欢舞刀弄剑，探子回报最近荆州兵换了武器，听说还是是最新的秋冬款式，你愿意去帮本王抢一些回来吗？我妹子应该会喜欢。
1201 果然是今年最新款，瞧这样式，真不错。这样吧，你先把这些/C48武器/C45拿去给/C48凌统/C45看看，看能不能还有所提高。
1202 这些兵器在款式上已经很不错了，只能在光泽上下功夫，如果有一些蟾蛮之血来润色的话，相信外观上会有提高不错，你就帮我找回10份/C48蟾蛮之血/C45吧。从/C48江夏东郊/C45的/C48毒蛤蟆/C45和/C48野蟾蛮/C45那能得到蟾蛮之血。
1203 果然好本事，你去回复主公吧，本将会尽快把兵器上好色给他送去。
1204 这次多亏你了，不过我那妹子性子刚烈又恨我入骨，要不要本王的东西也很难说。
1205 孙权让你去/C48三江口东吴水寨/C45和/C48三江口曹军水寨/C45的/<DmonsterWalkEx=47|127>荆州巨枪兵/<>那里抢回10把巨枪；从那里的/<DmonsterWalkEx=48|129>荆州霸刀兵/<>手里抢回10把霸刀，从那里的/<DmonsterWalkEx=49|130>荆州狂戟兵/<>手里抢回10把狂戟，这些全是今年最新的秋冬款，可以用来讨她妹妹的欢心。
1206 孙权叫你把抢回来的/C48武器/C45交给/C48凌统/C45，看看能不能再有提高。
1207 凌统需要10份蟾蛮之血给武器润色，你可以在/C48江夏东郊/C45的/C48毒蛤蟆/C45和/C48野蟾蛮/C45身上得到/C48蟾蛮之血/C45。
1208 凌统让你回复/C48孙权/C45，他会尽快把兵器上好色给他送去。
1209 本将最近想计划一次对叛军的进攻，当年本将让士兵伪装成商人，一举攻陷敌人城池，从此天下都知道白衣渡江的妙计。现在本将需要一些荆州叛军的兵牌，将来一定有大用，你就帮本将找回40个/C48荆州兵牌/C45回来吧。
1210 现在军衣有了，要是有个/C48荆州将令/C45就更好了，你能帮我找1个回来吗？/C48三江口曹军水寨/C45的/C48荆州偏将/C45就有/C48荆州将令/C45。
1211 看来本将这次计划一定会成功的，你的功劳本将会记住的。
1212 吕蒙正计划一次对叛军的进攻，需要/C48荆州兵牌/C45做为伪装，他叫你帮他找回40个/C48荆州兵牌/C45。在/C48三江口东吴水寨/C45和/C48三江口曹军水寨/C45的/C48荆州枪兵、长刀兵、戟兵、霸刀兵、巨枪兵、狂戟兵/C45身上可以得到/C48荆州兵牌/C45。
1213 吕蒙还需要1块/C48荆州将令/C45，你可以在/C48三江口曹军水寨/C45的/C48荆州偏将/C45身上得到。
1214 最近主公号召大家多多反省，本将想了很久，觉得自己的缺点就是胆子太小了，当年赵云从本将手中截江夺阿斗，让本将成为天下的笑柄。当时就勇气不足，要是本将发起狠来，说不定赵云也不是我的对手。听说喝了/C48勇气神水/C45就能勇气百倍，你能帮我找1瓶来吗？
1215 这么快就找到了，好，让本将试试效果如何，味道蛮不错，就是太呛人了。…………果然是好东西，喝了之后觉得勇气百倍，天下无敌，现在就算你把吕布叫来，本将一只手都能捏死他！不过副作用也蛮大，现在想站稳都有点困难。你去找/C48蒋钦/C45吧，他那需要人帮忙，本将要先睡一会儿。
1216 我正想找人帮忙劝劝周善那个笨蛋，勇气是战斗中磨练出来的，哪有什么捷径可走。没想到你已经帮他取回来了勇气神水，让他醉死吧。本将告诉你，想真正的拥有勇气，就得不断的在战斗中锻炼自己，不是靠喝酒就行的。你到/C48江夏东郊和西郊/C45消灭20个/C48巨蛤蟆/C45、20个/C48毒蛤蟆/C45、20个/C48野蟾蛮/C45，体会下吧。
1217 现在你明白了什么是勇气没有，没明白也不要紧，再出去灭他几百个，总是要明白的。
1218 周善觉得自己胆子太小，他请你帮他找回1瓶/C48勇气神水/C45。他告诉你在/C48三江口曹军水寨/C45出没的/C48荆州偏将/C45珍藏有勇气神水。
1219 周善喝了勇气神水之后要先睡一会儿，他让你去找/C48蒋钦/C45将军。
1220 蒋钦告诉你，世界上没有增长勇气的捷径，他让你到/C48江夏东郊或西郊/C45去，消灭20个巨蛤蟆、20个毒蛤蟆、20个野蟾蛮，在战斗中锻炼自己。
1221 1221
1222 1222
1223 城中/C48心法指引军师/C45找你有重要事情商量。
1224 原来心法指引军师收到建业快马传书，说是你的出色表现得到上面的肯定，特此命令心法指引军师传你心法入门的要领，心法指引军师要你帮他去/C48神亭岭/C45或是/C48神亭岭北/C45消灭/C48流民锤兵/C45，从他们身上夺取/C485把铁锤/C45来显示你的身手。
1225 /C48周瑜/C45大都督正在找你，相信有重要的事找你去办，你快回/C48建业/C45找都督领命吧。
1226 这次找你是因为主公有件很艰巨的任务，需要一个实力强大且忠心耿耿的人才能完成。本督很看好你，只是主公对我猜忌日深，什么事都和我对着来。本督只好拼命在主公面前说你的坏话，才让主公下定决心起用你。你去晋见/C48吴王/C45吧，他会告诉你这次的任务。
1227 如今各国都是风雪飘摇，内忧外患，应付国内的事情已经焦头烂额，还必须布下重兵在边境。这样下去是不行的，朕想了很久，还是觉得各国应该开诚布公，暂时合作才是。你替本王出使到/C48成都/C45和/C48洛阳/C45，把朕的意思说给/C48刘备/C45和/C48曹操/C45听，相信他们也应该有这种想法，只是放不下面子，就让本王做个牵线之人吧。
1228 你需要先到江陵城，到/C48江陵/C45城之后，/C48往北就是魏国/C45，/C48往西就是蜀国/C45，一路上凶险十分，你要小心。速去速回！另外，注意，这可是机密中的机密，驿站人多眼杂不安全，你一路上/C48不要使用驿站，全靠你的双脚完成这个任务吧/C45。另外，你/C48先/C45去蜀国再去魏国吧。
1229 朕也早有此意，既然仲谋有结盟之意，朕自然没有异议。你把朕的意思回禀仲谋，就说蜀国同意与吴国合力对付天下各处叛军、以及他们背后的势力黄巾军。
1230 孤王也早有此意，既然仲谋有结盟之意，孤王自然没有异议。你把孤王的意思回禀仲谋，就说魏国同意与吴国合力对付天下各处叛军、以及他们背后的势力黄巾军。
1231 早知道玄德和孟德必有此意，果然不出本王所料，这次你立下功劳不小，本王自有重赏。
1232 丁奉告诉你，/C48周瑜大都督/C45正在找你，请你快回/C48建业/C45找周瑜领命。
1233 周瑜说道，他和孙权都认为你实力强大且忠心耿耿，让你去找/C48孙权/C45领命。
1234 孙权让你出使到/C48蜀国/C45和/C48魏国/C45，告诉/C48刘备/C45和/C48曹操/C45，吴国想和蜀国、魏国结盟共同对付天下叛军和他们背后的势力黄巾军，注意，这是机密任务，所以孙权特地嘱咐你/C48此任务要考验你脚力，不能使用驿站，要全靠自己的双脚达到目的地/C45。另外，孙权叫你/C48先/C45到蜀国，再到魏国。
1235 得到刘备的答复后，快去/C48魏国/C45找/C48曹操/C45吧。
1236 得到曹操的答复后，快回去向/C48孙权/C45复命吧。
1237 现在朕正在为黄巾前锋营的事情烦恼，这群妖人竟然扬言要攻打我国，朕上次派出赵云将军前去征讨，竟然也受到了阻碍。你现在也算小有所成，朕打算派你前去灭灭黄巾军的威风，不过去之前，你还是去找找/C48赵云/C45了解下情况吧。
1238 上次本将前去攻打黄巾前锋营，在营寨前门遇到一伙敌兵，这群人远远看见本将就四散逃掉了，本将冲入营中，别说张梁，连个鬼影子都没看见。后来听手下士兵说，好象最先遇到的敌军中有个叫/C48何曼/C45的，他手里有个怪东西，好象他逃掉之前对着那怪东西说了几句话，全营的敌人就全逃掉了。
1239 看来那个怪东西就是黄巾军通风报信的关键之物，要想歼灭黄巾前锋营的敌人，就要先破了它。啊，本将想到了，丞相夫人/C48黄月英/C45对这些奇奇怪怪的东西有研究，你去问问她吧，说不定她知道何曼手里的是个什么东西。
1240 哦，按你说来，那个怪东西可以从远处传递音讯，如果我没有猜错，应该是黄巾军中张角亲手绘制的十九道灵符之一，/C48回音符/C45。如果真的是在何曼手里就好办了，这回音符只有一张，消灭何曼，夺回那张符，黄巾军就没有通风报信之物了。你快把这个消息回禀国主/C48刘备/C45吧。
1241 竟有此事，如果真是如此的话，事情就好办了，朕决定派你前去消灭/C48何曼/C45，夺回/C48回音符/C45，这样对我军征讨前锋营的行动大有帮助。
1242 黄巾前锋营十分危险，你还是去多找几个朋友一起前去比较安全。你确定现在就想进入黄巾前锋营？
1243 那你什么时候准备好了再和我说吧。
1244 让我现在就去吧
1245 让我再准备准备
1246 好，果然好本事，夺回了回音符，朕果然没有看错人。
1247 自从上次夺回了黄巾军的回音符，黄巾军的通风报信系统已经失灵了，我们可以筹备大规模的清剿行动，但是探子回报的消息让朕很不安啊。他们说越来越多的人加入了黄巾军，到底加入黄巾军有什么好，还是朕真的是个暴君？你帮朕去问问/C48诸葛亮/C45吧，相信他一定知道答案。
1248 你听没听过有句话叫攻心为上？黄巾前锋营里面有个地方叫黄巾军训练校场，每天都有个叫邓茂的黄巾将领在那讲授《修仙速成教材》，你说要是真能修仙，邓茂干嘛不自己先成仙，偏偏就是有那么多傻子要信。
1249 我想那邓茂也是个半文盲，估计只要抢回那本《修仙速成教材》，他就什么也讲不出来了。你把这件事回禀/C48国主/C45吧。
1250 原来如此，正好刚才秦宓来报，查到了黄巾军训练校场每天都有阅兵活动，张曼成在那里负责检阅黄巾普通士兵。朕想派你去黄巾前锋营一次解决了这些人，消灭/C48邓茂/C45拿回/C48《修仙速成教材》/C45，消灭/C48张曼成/C45拿回他阅兵用的/C48虎符/C45。
1251 1251
1252 果然好本事，朕深感欣慰。
1253 朕曾经叫孟达办一件事，让他派探子打探黄巾前锋营的秘密，没想到现在还没有给朕答复，/C48孟达/C45真是拖拉，你帮朕去问问他，到底情况怎么样了？
1254 本将正在为这件事发愁，上次本将派出了手下探子中的极品，编号为九五二七的密探前往，他身上有件高极货，是黄夫人给的，号称可以千里传音，但是上次传回来一些乱七八糟的声音，本将实在听不清，请你帮我把这个/C48回音仪/C45带给/C48黄夫人/C45，问问她到底传回了什么消息。
1255 啊，听你这么说应该是出了故障，让我来试试。…………弄好了，只是一点小故障而已，哎，机械这个东西谁又能保证完全不出状况。你拿回去给/C48孟达/C45吧，现在应该能听清楚了。
1256 哦，让本将听听：“孟达将军，小人扮做一棵草，顺利的混入了黄巾军训练校场，现在进入了黄巾水牢。哇，这里面空空的，没有俘虏，倒是有一些很像我国士兵的人在里面游荡，不过他们的动作看起来真怪异，让我上前去看看。……啊，牢头于毒发现我了，救命啊……”
1257 看来，九五二七已经遭了毒手，你把这些情况回禀国主/C48刘备/C45吧，本将又失去了一位好手下。
1258 据朕的大内密探零零九回报的消息，黄巾水牢里面阴森恐怖，他也不敢进去，只能在外面推测想象里面的情况。九五二七是孟达的好兄弟，现在孟达一定很伤心，你到/C48黄巾水牢/C45去，找回/C48九五二七的令牌/C45，也算对他有个交待。
1259 朕要亲自把这块令牌交还给孟达，你先下去吧。另外，这件事你办得相当不错，朕会好好奖赏你的。
1260 你来得正是时候，有件要紧事想找你帮忙。昨夜我夜观星象，中原妖气冲天，本官玄力有限，只能大概推算出有凶兽现世，不知道到底是何方凶兽，请你将这件事禀报/C48诸葛丞相/C45，看看他怎么说。
1261 这件事我也有所察觉，当年蛮舞族人把成都东边的山鸡变成烟雨鸡的时候天象也有异变，只是远远没有此次那么厉害。看妖气所在应该是黄巾前锋营，如果我没有猜错的话，黄巾军正在异化一些凶兽。
1262 张角复生之后，曾经向九黎妖人要来一批豢养的朱鸟和朋蛇，据《山海经》上所载，/C48朱鸟/C45和/C48朋蛇/C45都是洪荒之初便已存在的凶兽，如果被黄巾军所用，后果不堪设想。此事只有靠你了，请你到黄巾前锋营里面的后庭山道去，消灭4只/C48朱鸟/C45和4只/C48朋蛇/C45，这将对黄巾军造成巨大的打击。
1263 现在请你去找国主/C48刘备/C45吧，他会送你到黄巾前锋营去，完成任务之后再到我这里来复命吧。
1264 现在黄巾军羽翼已除，你功劳不小啊。
1265 其实朕一直关注着你，从你刚到成都时的稚嫩，一步一步成长到今天这般强大，朕今天终于可以确定，你就是朕一直在等的人。朕有一个无比艰巨的任务要交给你，相信你不会让朕失望。你愿意接受的话，就听朕给你细说吧。
1266 张角、张宝、张梁三兄弟领导的黄巾军，一直是三国的心腹之患，而黄巾前锋营尤其威胁到了我国的安全，现在张角、张宝都不在前锋营，只有人公将军/C48张梁/C45在那里坐镇，这正是我们的好机会。去消灭/C48张梁/C45，朕会给你重赏。
1267 1267
1268 蜀国有了你这样的人物，称霸天下指日可待。
1269 刘备正在正在为黄巾前锋营的事情烦恼，他让你去找/C48赵云/C45了解下情况。
1270 赵云告诉你敌军中有个叫/C48何曼/C45的手里有样奇怪的东西，是黄巾军通风报信的关键之物，他让你去问问/C48黄月英/C45对这个东西有没有了解。
1271 黄月英告诉你，那是张角亲手绘制的十九道灵符之一，/C48回音符/C45。她让你把这个消息回禀国主/C48刘备/C45。
1272 刘备决定派你前去消灭/C48何曼/C45，夺回/C48回音符/C45，这样对蜀军征讨前锋营的行动大有帮助。
1273 刘备让你去问问/C48诸葛亮/C45，为什么越来越多的人被黄巾军蛊惑了。
1274 诸葛亮让你回复/C48刘备/C45，黄巾前锋营里面有个邓茂天天在讲授《修仙速成教材》，许多无知的愚民都被骗了。
1275 刘备说正好收到消息，黄巾训练校场是黄巾军的宣传和阅兵之地，他让你去/C48黄巾训练校场/C45消灭/C48邓茂/C45拿回/C48《修仙速成教材》/C45，消灭/C48张曼成/C45拿回他阅兵用的/C48虎符/C45。
1276 刘备让你去问问/C48孟达/C45，让他打探黄巾前锋营消息的事进行的怎么样了。
1277 孟达说密探九五二七用丞相夫人黄月英给的回音仪传回来的消息听不清楚，他让你拿/C48回音仪/C45去问问/C48黄月英/C45。
1278 黄月英摆弄了两下就修好了/C48回音仪/C45，快拿去给/C48孟达/C45交差吧。
1279 孟达听完传回来的消息，原来他的得力手下九五二七在黄巾水牢中遭了毒手，他让你回禀/C48刘备/C45详细情况。
1280 因为九五二七很有可能遭了黄巾水牢牢头/C48于毒/C45的毒手，刘备让你从/C48黄巾水牢/C45中找回/C48九五二七的令牌/C45，也算对孟达有了个交待。
1281 秦宓说他夜观星象，中原妖气冲天，这是凶兽现世之兆，他让你去禀报丞相/C48诸葛亮/C45，看看丞相怎么说。
1282 诸葛亮说可能是黄巾军正在异化一些洪荒凶兽，他请你到黄巾前锋营里面的/C48后庭山道/C45去，消灭4只/C48朱鸟/C45和4只/C48朋蛇/C45，这将对黄巾军造成巨大的打击。
1283 /C48刘备/C45说他有一个无比艰巨的任务要交给你，你愿意接受的话，就听他给你细说吧。
1284 刘备让你趁现在张角和张宝不在黄巾前锋营的好时机，去那里消灭人公将军/C48张梁/C45，他会给你重赏。
1285 曹操正在正在为黄巾前锋营的事情烦恼，他让你去找/C48许褚/C45了解下情况。
1286 许褚告诉你敌军中有个叫/C48何曼/C45的手里有样奇怪的东西，是黄巾军通风报信的关键之物，他让你去问问/C48司马懿/C45对这个东西有没有了解。
1287 司马懿告诉你，那是张角亲手绘制的十九道灵符之一，/C48回音符/C45。他让你把这个消息回禀/C48国主曹操/C45。
1288 曹操决定派你前去消灭/C48何曼/C45，夺回/C48回音符/C45，这样对魏军征讨前锋营的行动大有帮助。
1289 曹操让你去问问/C48司马懿/C45，为什么越来越多的人被黄巾军蛊惑了。
1290 司马懿让你回复/C48曹操/C45，黄巾前锋营里面有个邓茂天天在讲授《修仙速成教材》，许多无知的愚民都被骗了。
1291 曹操说正好收到消息，黄巾训练校场是黄巾军的宣传和阅兵之地，他让你去黄巾训练校场消灭/C48邓茂/C45拿回/C48《修仙速成教材》/C45，消灭/C48张曼成/C45拿回他阅兵用的/C48虎符/C45。
1292 曹操让你去问问/C48贾诩/C45，让他打探黄巾前锋营消息的事进行的怎么样了。
1293 贾诩说密探九五二七用大都督司马懿给的回音符传回来的消息听不清楚，他让你拿/C48回音符/C45去问问/C48司马懿/C45。
1294 司马懿摆弄了两下就弄好了/C48回音符/C45，快拿去给/C48贾诩/C45交差吧。
1295 贾诩听完传回来的消息，原来他的得力手下九五二七在黄巾水牢中遭了毒手，他让你回禀/C48曹操/C45详细情况。
1296 因为九五二七很有可能遭了黄巾水牢牢头/C48于毒/C45的毒手，曹操让你从/C48黄巾水牢/C45中找回/C48九五二七的令牌/C45，也算对贾诩有了交待。
1297 郭嘉说他夜观星象，中原妖气冲天，这是凶兽现世之兆，他让你去禀报大都督/C48司马懿/C45，看看大都督怎么说。
1298 司马懿说可能是黄巾军正在异化一些洪荒凶兽，他请你到黄巾前锋营里面的/C48后庭山道/C45去，消灭4只/C48朱鸟/C45和4只/C48朋蛇/C45，这将对黄巾军造成巨大的打击。
1299 /C48曹操/C45说他有一个无比艰巨的任务要交给你，你愿意接受的话，就听他给你细说吧。
1300 曹操让你趁现在张角和张宝不在黄巾前锋营的好时机，去那里消灭人公将军/C48张梁/C45，他会给你重赏。
1301 现在孤王正在为黄巾前锋营的事情烦恼，这群妖人竟然扬言要攻打我国，孤王上次派出许褚将军前去征讨，竟然也受到了阻碍。你现在也算小有所成，孤王打算派你前去灭灭黄巾军的威风，不过去之前，你还是去找找/C48许褚/C45了解下情况吧。
1302 上次本将前去攻打黄巾前锋营，在营寨前门遇到一伙敌兵，这群人远远看见本将就四散逃掉了，本将冲入营中，别说张梁，连个鬼影子都没看见。后来听手下士兵说，好象最先遇到的敌军中有个叫何曼的，他手里有个怪东西，好象他逃掉之前对着那怪东西说了几句话，全营的敌人就全逃掉了。
1303 看来那个怪东西就是黄巾军通风报信的关键之物，要想歼灭黄巾前锋营的敌人，就要先破了它。啊，本将想到了，大都督/C48司马懿/C45对这些奇奇怪怪的东西有研究，你去问问他吧，说不定他知道何曼手里的是个什么东西。
1304 哦，按你说来，那个怪东西可以从远处传递音讯，如果我没有猜错，应该是黄巾军中张角亲手绘制的十九道灵符之一，/C48回音符/C45。如果真的是在何曼手里就好办了，这回音符只有一张，消灭何曼，夺回那张符，黄巾军就没有通风报信之物了。你快把这个消息回禀国主/C48曹操/C45吧。
1305 竟有此事，如果真是如此的话，事情就好办了，孤王决定派你前去消灭/C48何曼/C45，夺回/C48回音符/C45，这样对我军征讨前锋营的行动大有帮助。
1306 1306
1307 1307
1308 让我现在就去吧
1309 让我再准备准备
1310 好，果然好本事，夺回了回音符，孤王果然没有看错人。
1311 自从上次夺回了黄巾军的回音符，黄巾军的通风报信系统已经失灵了，我们可以筹备大规模的清剿行动，但是探子回报的消息让孤王很不安啊。他们说越来越多的人加入了黄巾军，到底加入黄巾军有什么好，还是孤王真的是个暴君？你帮孤王去问问/C48司马懿/C45吧，相信他一定知道答案。
1312 你听没听过有句话叫攻心为上？黄巾前锋营里面有个地方叫/C48黄巾军训练校场/C45，每天都有个叫/C48邓茂/C45的黄巾将领在那讲授/C48《修仙速成教材》/C45，你说要是真能修仙，邓茂干嘛不自己先成仙，偏偏就是有那么多傻子要信。
1313 我想那邓茂也是个半文盲，估计只要抢回那本《修仙速成教材》，他就什么也讲不出来了。你把这件事回禀/C48国主/C45吧。
1314 原来如此，正好刚才郭嘉来报，查到了黄巾军训练校场每天都有阅兵活动，张曼成和波才在那里负责检阅黄巾普通士兵。孤王想派你去/C48黄巾前锋营/C45一次解决了这些人，消灭/C48邓茂/C45拿回/C48《修仙速成教材》/C45，消灭/C48张曼成/C45拿回他阅兵用的/C48虎符/C45。
1315 1315
1316 果然好本事，孤王深感欣慰。
1317 孤王曾经叫贾诩办一件事，让他派探子打探黄巾前锋营的秘密，没想到现在还没有给孤王答复，/C48贾诩/C45真是拖拉，你帮孤王去问问他，到底情况怎么样了？
1318 本官正在为这件事发愁，上次本官派出了手下探子中的极品，编号为九五二七的密探前往，他身上有件高极货，是大都督给的，就是上次抢回来的黄巾军的回音符，号称可以千里传音，但是上次传回来一些乱七八糟的声音，本官实在听不清，请你帮我把这张/C48回音符/C45带给大都督/C48司马懿/C45，问问他到底传回了什么消息。
1319 啊，听你这么说应该是出了错，让我来试试。…………弄好了，只是一点小毛病而已，哎，符咒这个东西谁又能保证完全不出状况。你拿回去给/C48贾诩/C45吧，现在应该能听清楚了。
1320 哦，让本官听听：“贾诩将军，小人扮做一棵草，顺利的混入了黄巾军训练校场，现在进入了黄巾水牢。哇，这里面空空的，没有俘虏，倒是有一些很像我国士兵的人在里面游荡，不过他们的动作看起来真怪异，让我上前去看看。……啊，牢头于毒发现我了，救命啊……”
1321 看来，九五二七已经遭了毒手，你把这些情况回禀国主/C48曹操/C45吧，本官又失去了一位好手下。
1322 据孤王的大内密探零零九回报的消息，黄巾水牢里面阴森恐怖，他也不敢进去，只能在外面推测想象里面的情况。九五二七是贾诩的好兄弟，现在贾诩一定很伤心，你到/C48黄巾水牢/C45去，找回/C48九五二七的令牌/C45，也算对他有个交待。
1323 孤王要亲自把这块令牌交还给贾诩，你先下去吧。另外，这件事你办得相当不错，孤王会好好奖赏你的。
1324 你来得正是时候，有件要紧事想找你帮忙。昨夜我夜观星象，中原妖气冲天，本官玄力有限，只能大概推算出有凶兽现世，不知道到底是何方凶兽，请你将这件事禀报/C48司马大都督/C45，看看他怎么说。
1325 这件事我也有所察觉，天生异象，必有凶邪，看妖气所在应该是黄巾前锋营，如果我没有猜错的话，黄巾军正在异化一些凶兽。
1326 张角复生之后，曾经向九黎妖人要来一批豢养的朱鸟和朋蛇，据《山海经》上所载，朱鸟和朋蛇都是洪荒之初便已存在的凶兽，如果被黄巾军所用，后果不堪设想。此事只有靠你了，请你到黄巾前锋营里面的/C48后庭山道/C45去，消灭4只/C48朱鸟/C45和4只/C48朋蛇/C45，这将对黄巾军造成巨大的打击。
1327 现在请你去找国主/C48曹操/C45吧，他会送你到黄巾前锋营去，完成任务之后再到我这里来复命吧。
1328 现在黄巾军羽翼已除，你功劳不小啊。
1329 其实孤王一直关注着你，从你刚到洛阳时的稚嫩，一步一步成长到今天这般强大，孤王今天终于可以确定，你就是孤王一直在等的人。孤王有一个无比艰巨的任务要交给你，相信你不会让孤王失望。你愿意接受的话，就听孤王给你细说吧。
1330 张角、张宝、张梁三兄弟领导的黄巾军，一直是三国的心腹之患，而黄巾前锋营尤其威胁到了我国的安全，现在张角、张宝都不在前锋营，只有人公将军张梁在那里坐镇，这正是我们的好机会。去消灭/C48张梁/C45，孤王会给你重赏。
1331 1331
1332 魏国有了你这样的人物，称霸天下指日可待。
1333 孙权正在正在为黄巾前锋营的事情烦恼，他让你去找/C48太史慈/C45了解下情况。
1334 太史慈告诉你敌军中有个叫/C48何曼/C45的手里有样奇怪的东西，是黄巾军通风报信的关键之物，他让你去问问/C48周瑜/C45对这个东西有没有了解。
1335 周瑜告诉你，那是张角亲手绘制的十九道灵符之一，/C48回音符/C45。他让你把这个消息回禀国主/C48孙权/C45。
1336 孙权决定派你前去消灭/C48何曼/C45，夺回/C48回音符/C45，这样对吴军征讨前锋营的行动大有帮助。
1337 孙权让你去问问/C48周瑜/C45，为什么越来越多的人被黄巾军蛊惑了。
1338 周瑜让你回复/C48孙权/C45，黄巾前锋营里面有个/C48邓茂/C45天天在讲授/C48《修仙速成教材》/C45，许多无知的愚民都被骗了。
1339 孙权说正好收到消息，黄巾训练校场是黄巾军的宣传和阅兵之地，他让你去/C48黄巾训练校场/C45消灭/C48邓茂/C45拿回/C48《修仙速成教材》/C45，消灭/C48张曼成/C45拿回他阅兵用的/C48虎符/C45。
1340 孙权让你去问问/C48鲁肃/C45，让他打探黄巾前锋营消息的事进行的怎么样了。
1341 鲁肃说密探九五二七用大都督周瑜给的回音符传回来的消息听不清楚，他让你拿/C48回音符/C45去问问/C48周瑜/C45。
1342 周瑜摆弄了两下就弄好了/C48回音符/C45，快拿去给/C48鲁肃/C45交差吧。
1343 鲁肃听完传回来的消息，原来他的得力手下九五二七在黄巾水牢中遭了毒手，他让你回禀/C48孙权/C45详细情况。
1344 因为九五二七很有可能遭了黄巾水牢牢头/C48于毒/C45的毒手，孙权让你从/C48黄巾水牢/C45中找回/C48九五二七的令牌/C45，也算对鲁肃有了交待。
1345 鲁肃说他夜观星象，中原妖气冲天，这是凶兽现世之兆，他让你去禀报/C48大都督周瑜/C45，看看大都督怎么说。
1346 周瑜说可能是黄巾军正在异化一些洪荒凶兽，他请你到黄巾前锋营里面的/C48后庭山道/C45去，消灭4只/C48朱鸟/C45和4只/C48朋蛇/C45，这将对黄巾军造成巨大的打击。
1347 /C48孙权/C45说他有一个无比艰巨的任务要交给你，你愿意接受的话，就听他给你细说吧。
1348 孙权让你趁现在张角和张宝不在黄巾前锋营的好时机，去那里消灭人公将军/C48张梁/C45，他会给你重赏。
1349 现在寡人正在为黄巾前锋营的事情烦恼，这群妖人竟然扬言要攻打我国，寡人上次派出太史慈将军前去征讨，竟然也受到了阻碍。你现在也算小有所成，寡人打算派你前去灭灭黄巾军的威风，不过去之前，你还是去找找/C48太史慈/C45了解下情况吧。
1350 上次本将前去攻打黄巾前锋营，在营寨前门遇到一伙敌兵，这群人远远看见本将就四散逃掉了，本将冲入营中，别说张梁，连个鬼影子都没看见。后来听手下士兵说，好象最先遇到的敌军中有个叫/C48何曼/C45的，他手里有个怪东西，好象他逃掉之前对着那怪东西说了几句话，全营的敌人就全逃掉了。
1351 看来那个怪东西就是黄巾军通风报信的关键之物，要想歼灭黄巾前锋营的敌人，就要先破了它。啊，本将想到了，大都督/C48周瑜/C45对这些奇奇怪怪的东西有研究，你去问问他吧，说不定他知道何曼手里的是个什么东西。
1352 哦，按你说来，那个怪东西可以从远处传递音讯，如果我没有猜错，应该是黄巾军中张角亲手绘制的十九道灵符之一，/C48回音符/C45。如果真的是在何曼手里就好办了，这回音符只有一张，消灭何曼，夺回那张符，黄巾军就没有通风报信之物了。你快把这个消息回禀国主/C48孙权/C45吧。
1353 竟有此事，如果真是如此的话，事情就好办了，寡人决定派你前去消灭/C48何曼/C45，夺回/C48回音符/C45，这样对我军征讨前锋营的行动大有帮助。
1354 你不是我国的人吧！所有国外人员速速退散！
1355 似乎你身上的钱不够啊，等你有了足够的钱再来找我吧。
1356 让我现在就去吧
1357 让我再准备准备
1358 好，果然好本事，夺回了回音符，寡人果然没有看错人。
1359 自从上次夺回了黄巾军的回音符，黄巾军的通风报信系统已经失灵了，我们可以筹备大规模的清剿行动，但是探子回报的消息让寡人很不安啊。他们说越来越多的人加入了黄巾军，到底加入黄巾军有什么好，还是寡人真的是个暴君？你帮寡人去问问/C48周瑜/C45吧，相信他一定知道答案。
1360 你听没听过有句话叫攻心为上？黄巾前锋营里面有个地方叫黄巾军训练校场，每天都有个叫/C48邓茂/C45的黄巾将领在那讲授/C48《修仙速成教材》/C45，你说要是真能修仙，邓茂干嘛不自己先成仙，偏偏就是有那么多傻子要信。
1361 我想那邓茂也是个半文盲，估计只要抢回那本《修仙速成教材》，他就什么也讲不出来了。你把这件事回禀/C48国主/C45吧。
1362 原来如此，正好刚才鲁肃来报，查到了黄巾军训练校场每天都有阅兵活动，张曼成和波才在那里负责检阅黄巾普通士兵和亡灵兵。寡人想派你去/C48黄巾前锋营/C45一次解决了这些人，消灭/C48邓茂/C45拿回/C48《修仙速成教材》/C45，消灭/C48张曼成/C45拿回他阅兵用的/C48虎符/C45。
1363 1363
1364 果然好本事，寡人深感欣慰。
1365 寡人曾经叫鲁肃办一件事，让他派探子打探黄巾前锋营的秘密，没想到现在还没有给寡人答复，/C48鲁肃/C45真是拖拉，你帮寡人去问问他，到底情况怎么样了？
1366 本官正在为这件事发愁，上次本官派出了手下探子中的极品，编号为九五二七的密探前往，他身上有件高极货，是大都督给的，就是上次抢回来的黄巾军的回音符，号称可以千里传音，但是上次传回来一些乱七八糟的声音，本官实在听不清，请你帮我把这张/C48回音符/C45带给大都督/C48周瑜/C45，问问他到底传回了什么消息。
1367 啊，听你这么说应该是出了错，让我来试试。…………弄好了，只是一点小毛病而已，哎，符咒这个东西谁又能保证完全不出状况。你拿回去给/C48鲁肃/C45吧，现在应该能听清楚了。
1368 哦，让本官听听：“鲁肃将军，小人扮做一棵草，顺利的混入了黄巾军训练校场，现在进入了黄巾水牢。哇，这里面空空的，没有俘虏，倒是有一些很像我国士兵的人在里面游荡，不过他们的动作看起来真怪异，让我上前去看看。……啊，牢头于毒发现我了，救命啊……”
1369 看来，九五二七已经遭了毒手，你把这些情况回禀国主/C48孙权/C45吧，本官又失去了一位好手下。
1370 据寡人的大内密探零零九回报的消息，黄巾水牢里面阴森恐怖，他也不敢进去，只能在外面推测想象里面的情况。九五二七是鲁肃的好兄弟，现在鲁肃一定很伤心，你到/C48黄巾水牢/C45去，找回/C48九五二七的令牌/C45，也算对他有个交待。
1371 寡人要亲自把这块令牌交还给鲁肃，你先下去吧。另外，这件事你办得相当不错，寡人会好好奖赏你的。
1372 你来得正是时候，有件要紧事想找你帮忙。昨夜我夜观星象，中原妖气冲天，本官玄力有限，只能大概推算出有凶兽现世，不知道到底是何方凶兽，请你将这件事禀报/C48周瑜/C45大都督，看看他怎么说。
1373 这件事我也有所察觉，天生异象，必有凶邪，看妖气所在应该是黄巾前锋营，如果我没有猜错的话，黄巾军正在异化一些凶兽。
1374 张角复生之后，曾经向九黎妖人要来一批豢养的朱鸟和朋蛇，据《山海经》上所载，朱鸟和朋蛇都是洪荒之初便已存在的凶兽，如果被黄巾军所用，后果不堪设想。此事只有靠你了，请你到黄巾前锋营里面的/C48后庭山道/C45去，消灭4只/C48朱鸟/C45和4只/C48朋蛇/C45，这将对黄巾军造成巨大的打击。
1375 现在请你去找国主/C48孙权/C45吧，他会送你到黄巾前锋营去，完成任务之后再到我这里来复命吧。
1376 现在黄巾军羽翼已除，你功劳不小啊。
1377 其实寡人一直关注着你，从你刚到建业时的稚嫩，一步一步成长到今天这般强大，寡人今天终于可以确定，你就是寡人一直在等的人。寡人有一个无比艰巨的任务要交给你，相信你不会让寡人失望。你愿意接受的话，就听寡人给你细说吧。
1378 张角、张宝、张梁三兄弟领导的黄巾军，一直是三国的心腹之患，而黄巾前锋营尤其威胁到了我国的安全，现在张角、张宝都不在前锋营，只有人公将军张梁在那里坐镇，这正是我们的好机会。去消灭/C48张梁/C45，寡人会给你重赏。
1379 1379
1380 吴国有了你这样的人物，称霸天下指日可待。
1381 今日有件重要的事要托你去做，你听说过枭首窟吗？那是处于夷道和江陵西郊之间的一处极隐秘的所在。老夫一直感觉到夷道东口怨气深重，但是查探数番没有什么结果，今次以大周天衍术，总算占出了枭首窟所在。传闻孙坚当年发现此洞，如今孙坚已死，请你跑一趟/C48东吴都城建业/C45，帮我问问孙坚之子/C48孙权/C45，有关此事他知道些什么。速去速回！
1382 此事说来话长，既然左道长想要知道，孤王就细细道来。当年董卓谋反，人神共愤，天下十八路诸侯讨伐董卓，却被董卓义子吕布阻于虎牢关。司徒王允施连环计，义女貂蝉施美人计，终于使董吕二人反目。传言董卓死于吕布之手，吕布被董卓部将逼出长安，真是大快人心之事。
1383 后来长安大乱，各路诸侯兴勤王之师，讨董卓余党。我父王孙坚人称江东猛虎，勇猛无匹，他也率部前往。不过，他回来之后对北伐之事只字不提，孤王也无从得知。如果你想了解清楚，去找/C48程普/C45将军吧，他是当年我父王座下大将，必然知道此事。
1384 没想到枭首窟之事，最终还是没瞒过世人，既是左道长想要知道，想必他一定有办法对付，老夫就告诉你详细吧。当年众路诸侯讨董卓余党，其实是想抢夺d坞中的财富，传说董卓将在洛阳城掠夺来的巨大财富藏在d坞，于是众军争入d坞，唯恐落于人后。没想到董卓谋士李儒一把火将d坞烧了个干净，宫室城墙化为焦炭，所有财富不翼而飞。
1385 主公孙坚不肯退走，非要寻到财宝，结果竟然真的找到一个洞穴。主公大喜，率众而入，没想洞中阴森恐怖，白骨累累，不但没见到财宝的影子，还被精怪消灭士卒多人。主公告诉我，幸亏他家传玉佩显灵，他才能全身而退，不过那块玉佩却失落在了洞中，然后我军将此事上禀天子，班师回江东。老夫所知已经全部告诉你了，快快回复/C48左道长/C45吧。
1386 竟有此事，看来洞中必有蹊跷，孙坚失落的玉佩是此事的关键。你到/C48枭首窟/C45去，帮我寻回那/C48孙氏家传玉佩/C45，如果洞中真有精怪，应该是那些精怪将玉佩藏起来了，你消灭他们，必有所获。/C48枭首窟/C45的入口就在/C48夷道东/C45的一处隐秘之地，仔细查探一番应该就能发现。
1387 这玉佩灵力十足，所以能替孙坚挡了一灾，据你所说的情况和这块玉佩，老夫应该能占出一些情况。多谢多谢，这次你功劳不小，老夫不会让你平白受累，这些东西你就拿去吧，应该还有点用。
1388 老夫总算占出了结果，与管辂给我的消息正好一致，话说当年孙坚从枭首窟退走之后，曾向天子禀报过此事，当时的丞相曹操曾经派军征讨，他那里必定有线索。老夫从孙坚的玉佩上面得到的讯息太少，但可以肯定的说，洞中的魔力非同一般，看来当年老夫看轻了董卓，这次不得不小心行事，你去次/C48洛阳/C45，问问/C48曹操/C45这到底怎么回事。速去速回！
1389 枭首窟之事，当年孤王守口如瓶，是怕这些神神怪怪之事传出去弄得人心惶惶，现在黄巾张角复生；轩辕山上鬼怪作乱；蜀国有蛮族鸟人；吴国有机簧叛军；孤王再隐瞒这些事也没什么意义。当年本王曾派/C48徐晃/C45征讨枭首窟，具体的东西你去找他问问吧，事隔多年，本王已经记得不大清楚了。
1390 当年本将奉魏王之命讨伐枭首窟，前锋营三千精英军卒入洞，只有七名精英哨探生还。据他们说，/C48李儒/C45在洞中指挥亡魂鬼怪残害士兵，许多士兵都被残忍的枭去了首级，并且李儒看起来十分怪异，不再像个文弱的谋士，倒像鬼怪。本将未敢轻动，将消息回禀魏王，魏王令我等退军，此事本将也深感遗憾，没能为那些士兵们雪恨。
1391 现在既然左道长要插手此事，想必他一定能为那些英勇士卒们雪恨，你快回复/C48左道长/C45吧，请他务必将李儒碎尸万段！
1392 果然如此，当年真是看轻了董卓，看来董卓的身份不简单啊。据徐晃的描述，李儒大有可疑，不管怎么说，要解开枭首窟的秘密，只有从他入手。这件事只有靠你了，请你进入/C48枭首窟/C45，先消灭大批李儒那群残暴的手下为士兵们雪恨，再从/C48李儒/C45身上找回线索给我吧。
1393 果然好本事，原来李儒身怀/C48封印之石/C45，那就是说，枭首窟只是通往某处的地道！老夫一定会解开封印，打开通路。相信解开封印之时，董卓的阴谋必将大白于天下。
1394 左慈一直感觉到夷道东口怨气深重，但是查探数番没有什么结果，最近以大周天衍术，总算占出了枭首窟所在。他告诉你传闻孙坚当年发现此洞，如今孙坚已死，请你跑一趟/C48东吴都城建业/C45，帮他问问孙坚之子/C48孙权/C45，有关此事他知道些什么。速去速回吧。
1395 孙权只知道这件事与董卓有关，他让你去问当年他父亲座下大将/C48程普/C45，程普曾经随孙坚北上勤王，应该知道此事。
1396 程普说道当年众军争入董卓收敛财富之地――d坞，没想到董卓谋士李儒一把火将d坞烧了个干净，宫室城墙化为焦炭，所有财富不翼而飞。孙坚手下军士找到一个洞穴，孙坚率众而入，没想洞中阴森恐怖，不但没有财宝，还被精怪消灭士卒多人。孙坚狼狈退出，连家传玉佩也失落在了洞中。程普让你回复/C48左慈/C45，他就知道这么多。
1397 左慈说道孙坚失落的玉佩是此事的关键，他让你到/C48枭首窟/C45去，帮他寻回那/C48孙氏家传玉佩/C45，如果洞中真有精怪，应该是那些精怪将玉佩藏起来了，你消灭他们，必有所获。
1398 左慈告诉你，他从孙坚的玉佩上面得到的讯息太少，据他推算，曹操知道此事，他让你去次/C48洛阳/C45，问问/C48曹操/C45这到底怎么回事。速去速回吧。
1399 曹操说事隔多年，他已经记不清楚了，他让你去问问/C48徐晃/C45，当年派去征讨枭首窟的将领正是徐晃。
1400 徐晃告诉你事情的经过，当年他奉魏王之命讨伐枭首窟，前锋营三千精英军卒入洞，只有七名精英哨探生还。据他们说，/C48李儒/C45在洞中指挥亡魂鬼怪残害士兵，许多士兵都被残忍的枭去了首级，并且李儒看起来十分怪异，不再像个文弱的谋士，倒像鬼怪。快把这个消息回复/C48左慈/C45吧。
1401 左慈认定李儒必然身怀关键之物，他让你进入/C48枭首窟/C45，先消灭大批李儒的手下为士卒们雪恨，再取回/C48李儒/C45身上的线索。
1402 哎，真是一波未平一波又起，枭首窟之事还没有什么头绪，水战遗迹又惹得风云再起，先前老夫发现水战遗迹之时，只是觉得其中定有蹊跷，想不到引出流言种种，害得众人都生了争夺之心，老夫之错啊！你愿意帮老夫弥补这个错误吗？
1403 传说水战遗迹的战船是用于装载曹军从荆州夺来的金银财宝，火烧曹营时，曹操命人凿沉这些船，以免庞大财富落入孙刘联军之手。还有人说，赤壁之战时一支神秘的军队凿沉了这些船，目的是为了构造水下防御工事。现在情势紧急，老夫懒得再探，你帮我去/C48成都/C45问问/C48诸葛亮/C45，他知不知道水战遗迹的事？
1404 左道长真是神仙中人，本相正好有了消息，既便你不来问我，我也要将此消息告诉左道长。当年水战遗迹刚被发现的时候，我就一直在留心这个神秘的地方。火烧赤壁之时，我和周瑜都没有命人去凿船，如果上面真是财宝，曹操干嘛把财宝运到战场上？这些问题一直困挠着本相。
1405 不过，现在这些问题总算有了答案，我军中密探不久前从水战遗迹给我带回来了这个，这件/C48秘制机簧半成品/C45能够说明一切，你拿着它去问问我夫人/C48黄月英/C45吧，她比我要说得清楚些。
1406 我最初见到这件秘制机簧半成品，还以为是我父亲设计的，仔细观察后才发现，虽然不是出自我黄门秘术，但是并不亚于我族。难怪父亲要为东吴孙权效力，想必和这神秘机关术有关系。再加上这是从水战遗迹得到的东西，我可以九分肯定的说：水战遗迹是一个水下制造场所。
1407 请你把这件/C48秘制机簧半成品/C45拿去交给/C48左慈/C45道长，告诉他这是从水战遗迹得到的东西，他一定明白其中的意思。
1408 竟然是这么回事，我也奇怪黄承彦那个老家伙干嘛放着福不享，跑去帮孙权搞机关研究，原来是为了对抗神秘机关术。这水战遗迹一定是那股兴风作浪的机簧叛军势力的制造机簧怪物的据点之一，现在的当务之急不是消灭他们，而是弄明白他们的机关术厉害到了什么程度。
1409 请你去/C48水战遗迹/C45，在那里的机簧怪物身上夺回10个/C48秘制机簧/C45，让老夫看看他们的机关术到底在什么水平了。从乌林沼泽西就可以找到水战遗迹的入口，你快去快回。
1410 果然好本事，老夫现在要仔细参详参详，你先领了酬谢下去休息吧。
1411 上次老夫得到了一些水战遗迹中的叛军秘制机簧，经过几位老朋友的研究，这叛军的机关术来头不小啊！竟然像是黄帝使用的机关术！虽然只是皮毛，但是已经显示出了不小的威力。必须有人去阻止他们！你愿意去做这件事吗？如果愿意就请和老夫详谈。
1412 其实我早就看出你会挺身而出的，老夫自从第一眼看到你，就知道你是百年难得一见的奇才，正所谓你不入地狱，谁入地狱？惩恶除奸，维护三国和平的重任就交给你了。
1413 我从老朋友那里得到消息，赤壁之战时被曹操斩首的/C48蔡瑁/C45现在借机簧之力再生，并且在水战遗迹督造机簧怪物，你去消灭他，夺回他手中的/C48机关秘术/C45，相信这样至少能缓解叛军的阴谋。另外，你要注意，蔡瑁平时都躲在机簧螃蟹之中，要想见到他，就先要消灭/C48机簧螃蟹/C45。
1414 老夫果然没有看错人，看来将来你必定是纵横三国，叱咤风云的人物！
1415 左慈说到现在水战遗迹引起各种流言及天下人争夺，他请你到/C48成都/C45找/C48诸葛亮/C45问问水战遗迹之谜。
1416 诸葛亮告诉你，蜀军密探从水战遗迹找回了一件秘制机簧半成品，这是整件事情的关键，他让你拿着这件/C48秘制机簧半成品/C45去问问他夫人/C48黄月英/C45，她知道得更加清楚。
1417 黄月英说道，她可以九分肯定，水战遗迹是一个水下制造场所，是制造机簧怪物的地方，她让你拿这件/C48秘制机簧半成品/C45回复/C48左慈/C45，说左慈一看就会明白。
1418 左慈总算明白了水战遗迹的作用，他说现在的当务之急不是消灭他们，而是弄明白他们的机关术厉害到了什么程度。他请你去/C48水战遗迹/C45，在那里的机簧怪物身上夺回10个/C48秘制机簧/C45，好了解下叛军的机关术到底在什么水平。他告诉你从/C48乌林沼泽西/C45就可以找到/C48水战遗迹的入口/C45。快去快回吧！
1419 /C48左慈/C45说道叛军的机关术来头不小，竟然像是多年前黄帝使用的机关术！虽然只是皮毛，但是已经显示出了不小的威力。他问你愿意去破坏敌人的阴谋吗？如果愿意请找他对话。
1420 左慈告诉你，他从老朋友那里得到消息，赤壁之战时被曹操斩首的/C48蔡瑁/C45现在借机簧之力再生，并且在/C48水战遗迹/C45督造机簧怪物。他请你去消灭蔡瑁，夺回他手中的/C48机关秘术/C45，相信这样至少能缓解叛军的阴谋。另外你还需要注意，蔡瑁平时都躲在机簧螃蟹之中，要想见到他，就先要消灭/C48机簧螃蟹/C45。
1421 巴郡千货商告诉你，想要成为出色的/C48庖丁/C45，需要有足够的耐心和适当的运气，你需要从巴郡西郊或东郊的/C48流窜的窃贼/C45身上取得1个/C48鸡蛋/C45，然后他会告诉你一些有关/C48烹饪/C45的知识。
1422 巴郡千货商告诉你，想要成为出色的/C48工匠/C45，需要有足够的耐心和适当的运气，你需要从巴郡西郊或东郊的/C48流窜的窃贼/C45身上取得1个/C48灰炭石/C45，然后他会告诉你一些有关/C48锻造/C45的知识。
1423 巴郡千货商告诉你，想要成为出色的/C48镶工/C45，需要有足够的耐心和适当的运气，你需要从巴郡西郊或东郊的/C48流窜的窃贼/C45身上取得1个/C48灰炭石/C45，然后他会告诉你一些有关/C48镶嵌/C45的知识。
1424 魏郡千货商告诉你，想要成为出色的/C48庖丁/C45，需要有足够的耐心和适当的运气，你需要从魏郡西郊或东郊的/C48流窜的窃贼/C45身上取得1个/C48鸡蛋/C45，然后他会告诉你一些有关/C48烹饪/C45的知识。
1425 魏郡千货商告诉你，想要成为出色的/C48工匠/C45，需要有足够的耐心和适当的运气，你需要从魏郡西郊或东郊的/C48流窜的窃贼/C45身上取得1个/C48灰炭石/C45，然后他会告诉你一些有关/C48锻造/C45的知识。
1426 魏郡千货商告诉你，想要成为出色的/C48镶工/C45，需要有足够的耐心和适当的运气，你需要从魏郡西郊或东郊的/C48流窜的窃贼/C45身上取得1个/C48灰炭石/C45，然后他会告诉你一些有关/C48镶嵌/C45的知识。
1427 吴郡千货商告诉你，想要成为出色的/C48庖丁/C45，需要有足够的耐心和适当的运气，你需要从吴郡西郊或东郊的/C48流窜的窃贼/C45身上取得1个/C48鸡蛋/C45，然后他会告诉你一些有关/C48烹饪/C45的知识。
1428 吴郡千货商告诉你，想要成为出色的/C48工匠/C45，需要有足够的耐心和适当的运气，你需要从吴郡西郊或东郊的/C48流窜的窃贼/C45身上取得1个/C48灰炭石/C45，然后他会告诉你一些有关/C48锻造/C45的知识。
1429 吴郡千货商告诉你，想要成为出色的/C48镶工/C45，需要有足够的耐心和适当的运气，你需要从吴郡西郊或东郊的/C48流窜的窃贼/C45身上取得1个/C48灰炭石/C45，然后他会告诉你一些有关/C48镶嵌/C45的知识。
1430 不得了阿，不得了阿，你有道灵光从天灵盖喷出来啊，年纪轻轻，就有一身横练的筋骨，如果有一日让你学会了我这的本事，那还不飞天啊。你我有缘，这几个本事你就看着挑一个吧，不过你可要考虑清楚，一旦选择一个副职业，可就不能反悔了。
1431 庖丁是个不错的选择，以后美食什么的就全靠你了！完成任务后我会送你一本/C48庖丁专用书籍/C45哦，/C48双击使用/C45后就可以制造各地美食来补充消耗的生命和体力了，当然，中间免不了你要做做国家任务或者消灭窃贼来获取材料。怎么样，要接受庖丁的就职任务吗？
1432 工匠是个不错的选择，以后要强化装备就全靠你了！完成任务后我会送你一本/C48工匠专用书籍/C45哦，/C48双击使用/C45后就可以制造宝石来提升装备等级和修理装备了，当然，中间免不了你要做做国家任务或者消灭窃贼来获取材料。怎么样，要接受工匠的就职任务吗？
1433 镶工是个不错的选择，以后要镶嵌装备就全靠你了！完成任务后我会送你一本/C48镶工专用书籍/C45哦，/C48双击使用/C45后就可以制造宝石来给装备打孔和给装备添加各种附加属性，当然，中间免不了你要做做国家任务或者消灭窃贼来获取材料。怎么样，要接受镶工的就职任务吗？
1434 一样精百样通，做事还是要专精一个的好，其他本事待他日有缘吧。
1435 这年头做点好吃的不容易，本来我这都有现成的材料能教你做做，但是送来的材料一大半被路上的流窜的窃贼给掳走了，说不定你只能从他们身上搜点材料出来，而且据说主城那边材料也不好搞，只有为国家作了贡献的，完成了国家任务的，才有机会得到材料作为奖励，所以以后的道路必然艰难啊。
1436 话不说那么多了，至少你还是帮我找个/C48鸡蛋/C45回来，我用我这里的井水煮煮，就可以做出非常美味的煮鸡蛋，你可以试着打打到处乱跑的/C48流窜的窃贼/C45，或者跑跑国家任务，要么看看别人的摊位，应该都能找到，找到后再回来交给我吧。
1437 果然厉害，这么快就拿回来了，那我就教给你这烹调之法吧。另外古书商人那里有卖一些可以教会你各种不同食物做法的书籍，你可以买来/C48双击使用/C45学习制作。等你技法精进以后，自然会由有缘人给你些考验，让你取得更多的书籍，至于各种传说中的制作书籍，可能还需要你自己去发掘，努力成为最强的庖丁吧！
1438 这年头磨磨斧头修修衣服的生意也不容易了，本来我这都有现成的材料能教你做做，但是送来的材料一大半被路上的流窜的窃贼给掳走了，说不定你只能从他们身上搜点材料出来，而且据说主城那边材料也不好搞，只有为国家作了贡献的，完成了国家任务的，才有机会得到材料作为奖励，所以以后的道路必然艰难啊。
1439 话不说那么多了，至少你还是找块/C48灰炭石/C45回来，配合我这里的烟煤，就可以得到一块绿松石了，以后这绿松石还能够打造加固装备的蓝田玉石，绝对超值啊。你可以试着打打到处乱跑的/C48流窜的窃贼/C45，或者跑跑国家任务，要么看看别人的摊位，应该都能找到，找到后再回来交给我吧。
1440 果然厉害，这么快就回来了，那我就教给你这工匠手艺吧，另外古书商人那里有卖一些可以教会你各种不同物品做法的书籍，你可以买来/C48双击使用/C45学习制作。等你技法精进以后，自然会由有缘人给你些考验，让你取得更多的书籍，至于各种传说中的制作书籍，可能还需要你自己去发掘，努力成为最强的工匠吧！
1441 这年头给衣服加点料的生意也不容易了，本来我这都有现成的材料能教你做做，但是送来的材料一大半被路上的流窜的窃贼给掳走了，说不定你只能从他们身上搜点材料出来，而且据说主城那边材料也不好搞，只有为国家作了贡献的，完成了国家任务的，才有机会得到材料作为奖励，所以以后的道路必然艰难啊。
1442 话不说那么多了，至少你还是找块/C48灰炭石/C45回来，配合我这里的小凿子，就可以得到一块蓝纹玉了，以后这蓝纹玉还能够制作各种用蓝纹玉镶嵌的宝石，绝对超值啊。你可以试着打打到处乱跑的/C48流窜的窃贼/C45，或者跑跑国家任务，要么看看别人的摊位，应该都能找到，找到后再回来交给我吧。
1443 果然厉害，这么快就回来了，那我就教给你这镶工手艺吧，另外古书商人那里有卖一些可以教会你各种不同物品做法的书籍，你可以买来/C48双击使用/C45学习制作。等你技法精进以后，自然会由有缘人给你些考验，让你取得更多的书籍，至于各种传说中的制作书籍，可能还需要你自己去发掘，努力成为最强的镶工吧！
1444 如果愿意成为一名庖丁，请和/C48巴郡千货商/C45详谈吧。
1445 如果愿意成为一名工匠，请和/C48巴郡千货商/C45详谈吧。
1446 如果愿意成为一名镶工，请和/C48巴郡千货商/C45详谈吧。
1447 如果愿意成为一名庖丁，请和/C48魏郡千货商/C45详谈吧。
1448 如果愿意成为一名工匠，请和/C48魏郡千货商/C45详谈吧。
1449 如果愿意成为一名镶工，请和/C48魏郡千货商/C45详谈吧。
1450 如果愿意成为一名庖丁，请和/C48吴郡千货商/C45详谈吧。
1451 如果愿意成为一名工匠，请和/C48吴郡千货商/C45详谈吧。
1452 如果愿意成为一名镶工，请和/C48吴郡千货商/C45详谈吧。
1453 /C48左慈/C45想要给你说说水下遗迹事件的经过。
1454 你初来乍到，这儿正好有件小事要你帮手，村中的/C48古书商/C45说他有件事需要人手帮忙，依本官看你是不错的人选，记得多和她谈谈，她那里的书籍在你闯荡三国之初非常有用处，可以让你学会一些简单的招式。
1455 年轻人，你知不知道，本年度“超级武将”大赛已经开始海选了，关将军正托我帮他准备一本参赛要用的《春秋》。按说自从关将军过五关、斩六将之后，人气居高不下，这次“超级武将”大赛的冠军非他莫属，不过他觉得自己脸色太红，煞意重，需要随身带本书显显儒将之风。
1456 本姑娘是关将军的铁杆粉丝之一，你可以称我们为“羽毛”，这本《春秋》一定要能帮关将军夺取冠军，所以本姑娘决定用独家祖传秘制清香墨为原料手抄《春秋》，现在缺少一味制墨的材料――/C48青蛇胆/C45。从巴郡左上方和右下方可以分别到达巴郡西郊、西郊外的树林以及巴郡东郊，在/C48巴郡西郊、西郊树林和巴郡东郊/C45都有/C48竹叶青/C45出没，请你从它们身上找回1个/C48青蛇胆/C45给本姑娘吧。
1457 这次真要多谢你了，听说关将军还特意留长了胡子来制造沧桑感，再加上这本本姑娘特制的《春秋》，一定能击败吕布，气死那帮子“布丁”。看你那么照顾我，让我告诉你关于武技招式学习的一些窍门吧。
1458 哈哈……，这小妮子平日里尽跟我捣蛋，想不到竟然教会你武学的入门之道。
1459 刚才村中/C48千货商/C45又托人送来消息，需要人手帮忙，看来你一时半会儿是没空休息了。记得见到千货商后可以多和他谈谈，他那里有好东西出售，要知道在乱世之中这些可都是非常重要的物件。
1460 老夫本是张飞家的园丁，自从刘关张桃园结义后，张家桃园的桃子身价猛涨，老夫就偷偷摘桃子卖发了笔小财，这样才有钱自立门户做点小生意。不过，老夫的买卖只是小打小闹，有千种货也赚不了几个钱，枉自顶了个千货商的名号。现在做什么都讲名人效应，就凭老夫是张飞家的园丁，亲眼见过他们桃园结义，没准也能搞笔横财发发。
1461 老夫的打算是，开发旅游项目――桃园一日游，主要提供以下服务：宰猪，卖枣，织草鞋，饮酒，结义。等以后做大了再考虑别的，听说外国有种让马踩死鸡的服务很来钱，叫什么马杀鸡……说远了，现在老夫需要一些桃核来种桃林，从巴郡左上方和右下方可以分别到达巴郡西郊和东郊，在/C48巴郡西郊、西郊树林和巴郡东郊/C45都有/C48小猕猴/C45出没，请你从它们身上找回5个/C48桃核/C45给老夫。
1462 有了这桃核，就有桃林；有了桃林，就有项目；有了项目，就能上市；上了市就能分红；有了分红，就能吸引投资再上市；再上市之后……嗯，又扯远了，对了，上次培训，老夫忘了跟你介绍老夫对外承接的业务方向，你竖起耳朵听好了。
1463 千货商那边的培训就暂告一段落了，你的入门培训才进行不到一半，耐着性子，后面还有一些紧要的东西要传授给你。
1464 现在/C48装备商人/C45又需要帮助，你去看看他有什么事。另外，记得见到装备商人之后要和他多谈谈，乱世之中装备可是很重要的东西。
1465 哈哈，俺马上可就要出名了，你听说了吗，主公马上就要举办“巴蜀风云”杯制鞋大赛，俺苦练多年的制鞋术，总算有用武之地了。说起来主公还算是俺的知音，听说他自从桃园结义之后，再打草鞋有失身份，就金盆洗手了。现在主公偶尔想打双草鞋过过手瘾，也被军师孔明管得死死的，这才有了这“巴蜀风云”杯制鞋大赛。
1466 这官场上的事俺也明白，俺不要求冠军，刘氏草鞋一定是内定的第一名，俺只要求进入前三，也能扬名立万，光宗耀祖了。相信俺的构想会给制鞋界带来巨大的震撼，现在讲究与时俱进，草鞋已经过时了，我们应该向皮鞋发展！从巴郡左上方和右下方可以分别到达巴郡西郊、西郊树林和巴郡东郊，在/C48巴郡西郊、西郊树林和巴郡东郊/C45都有/C48红貂/C45出没，请你从它们身上找回1张/C48貂皮/C45给俺吧。
1467 天下第一双貂皮鞋马上就要诞生了！放心，这皮鞋有俺的一半也有你的一半，要是俺出了名，是忘不了你的。好了，前面对你的磨练考察算是过关了，接下来我要给你讲讲武器装备，这才是你来我这里的目的。
1468 现在本官对你有了新的认识，你是可以托付重任的人，请你去找/C48周仓/C45将军吧，就说是我推荐的，我相信你一定能得到他的赏识。
1469 是法正推荐你来的，我早看出了，你一生凛然之气，以后肯定是可造之材。
1470 本年度“超级武将”大赛已经开始海选了！自从关将军过五关、斩六将之后，人气居高不下，本次大赛冠军非他莫属，不过他觉得自己脸太红，煞气重，想随身带本书显显儒将之风。本姑娘是关将军的铁杆粉丝，你可以称我们为“羽毛”，我想用独家祖传秘制清香墨为原料手抄几本《春秋》送给他，现在缺少一味制墨的材料――/C48青蛇胆/C45。你能帮我找来1个吗？
1471 这次真要多谢你了，听说关将军还特意留长了胡子来制造沧桑感，再加上这本本姑娘特制的《春秋》，一定能击败吕布，气死那帮子“布丁”。要是你愿意，随时可以再拿些青蛇胆来给本姑娘，不过要是你到了10级就不用再来了，那时候本姑娘的酬谢对你已经没有意义了。
1472 老夫本是张飞家的园丁，现在想开发旅游项目――桃园一日游，主要提供以下服务：宰猪，卖枣，打草鞋，饮酒，结义。等以后做大了再考虑别的，听说外国有种让马踩死鸡的服务很来钱，叫什么马杀鸡……说远了，现在老夫需要一些桃核来种桃林，请你从巴郡西郊和东郊的/C48小猕猴/C45身上找回1个/C48桃核/C45给老夫吧。
1473 有了这桃核，就有桃林；有了桃林，就有项目；有了项目，就能上市；上了市就能分红；有了分红，就能吸引投资再上市；再上市之后……嗯，又说远了，多谢你帮忙，老夫感激不尽。要是你愿意，随时可以再拿些桃核来给老夫，不过要是你到了10级就不用再来了，那时候老夫的酬谢对你已经没有意义了。
1474 “巴蜀风云”杯制鞋大赛，虽说刘氏草鞋是内定冠军，俺对亚军可是信心十足，相信俺的构想会给制鞋界带来巨大的震撼，现在讲究与时俱进，草鞋已经过时了，我们应该向皮鞋发展！从巴郡左上方和右下方可以分别到达巴郡西郊和东郊，在/C48巴郡西郊和东郊/C45都有/C48红貂/C45出没，请你从它们身上找回1张/C48貂皮/C45给俺吧。
1475 你来的正好，本官这里有两份上头传下来的重要文件，需要张松立刻处理，但现在本官又脱不开身，你帮我把这两份红头/C48文件/C45给/C48张松/C45送去，让他不可拖延，马上给办了。
1476 不是吧，又来红头文件，三天两头这么搞，会搞死人的。要求马上组织学习桃园结义精神，今天内办好；要求马上改善士兵伙食，今天内完成。这，本官只有一双手，哪能做这么多，士兵们也没法边学习桃园结义精神边改善伙食啊……咦，有了，你倒能帮上忙。
1477 桃园结义的精神正是义薄云天，肝胆相照！士兵们要改善伙食，来点猪肝啊，什么蛇胆的也合适，妙啊。请你到巴郡东边的/C48疾风岗/C45去，在那里的/C48小红猪/C45和/C48小黑蛇/C45身上找5个/C48野猪肝/C45和5个/C48黑蛇胆/C45回来吧，本官自然有用。
1478 嘿嘿，有了这些野猪肝和黑蛇胆，本官呆会儿让伙房做一道以桃园结义为内涵的绝妙菜式“肝胆相照”，大伙想吃就必须听我讲述桃园结义的精神，一举两得。本官真是天才，妙极妙极。
1479 哎，看你倒是个伶俐人，本夫人有事情想请你帮个小忙，最近蜀吴合力在赤壁抵抗曹军，我家相公诸葛亮老是在蜀吴之间跑来跑去，这么下去怎么行，会累病的，那可大事不妙了，你帮本夫人去和/C48刘备/C45说说，让他换个人来接替蜀吴之间的联系工作吧。
1480 这个，这个不大好办啊，孔明是这次合作的主心骨啊，没他怎么行，依我看/C48黄夫人/C45是醉翁之意不在酒，请你回复她，就说我敢立军令状，一定保证把她们家孔明照顾的好好的，至于找人替换孔明，嗯……再议。
1481 真是不通人情，好吧，实话告诉你，听说我家相公在东吴舌战群儒，把那群文官骂得狗血喷头，大出风头，再加上他本就身长八尺，英俊潇洒，要是想勾搭东吴的小姑娘简直是手到擒来，本夫人又不能在他身边随时监视，所以需要做一样东西，你能再帮我找回一些材料么？
1482 在成都东边/C48烟雨渡/C45一带，有/C48烟雨翠鸟/C45出没，你帮我从它们身上找回1根/C48翠鸟羽/C45回来吧,有了翠鸟羽，要是他敢在外边拈花惹草，我会让他知道后果的。
1483 你拿回来了翠鸟羽，好，请先等等…………现在帮本夫人把这把/C48翠羽扇/C45送去给我/C48相公/C45吧，这翠羽扇可是我独门自创，初看与平常扇子无益，要是不小心有女人用的香水洒到扇子上，翠鸟羽就会脱落成粉状，沾肤即痒，忍无可忍，实在是居家旅行，整人灭口，必备良扇。快送去吧，记住不准对他提起这扇子的功能，嘿嘿。
1484 这是什么？我夫人亲手做的扇子！亮真是洪福齐天，竟然有如此贤慧的夫人，真是祖宗庇佑，祖上有德啊。谢谢你了，请先自便吧，在下想试试这扇子。
1485 年轻人，有没有空帮本相一个小忙？这可是即赚钱又为国出了力，于情于理你都应该帮忙。
1486 话说昨天我和周瑜商量好了，要火攻曹军，不过因为最近老是没有东风，火攻的计划暂时不能进行。还好在下夜观天象，看出再过两天就会刮三日三夜东南风，曹军必败！好笑的是周瑜那个笨蛋不知天文，我就骗他说可以筑七星坛借东风，乐得他屁颠屁颠的，还拍胸脯说筑七星坛一切费用他出。
1487 不趁机猛敲一竹杠，我就不是诸葛亮。我告诉他筑坛必须要极寒之地、人迹难至的北海中万年玄鱼的刺，正好我爷爷的爷爷收藏了三根，现在如果筑坛需要，我愿意出让。那个笨蛋一下子就出了七千两黄金，现在钱已经到手，成了我军的军费了。请你去帮在下找回3根/C48铁刺/C45和1块/C48木炭/C45，我自然有用。/C48益州狼牙兵和链锤兵/C45身上就有铁刺，你快去寻来吧。
1488 年轻人果然手脚伶俐，领了赏就先行下去吧，在下还要处理一下这铁刺，不能泄了天机。这次能敲到周瑜这么一大笔，全靠你机灵！
1489 气死我了，上次听说我相公诸葛亮在东吴舌战群儒，我就知道大事不好，这次秦夫人、张夫人竟然告诉我，我相公和孙权、周瑜一起大谈江东二乔，好像周瑜还是因为我相公念了首描写大小乔的诗，叫《铜雀台赋》，才同意蜀吴联军的。我饶不了他！你去帮我找/C48糜竺/C45，问问本夫人要的/C48木板/C45他准备好了没有？
1490 /C48黄夫人/C45要的/C48木板/C45已经齐备，请你顺便带回给她吧。本官不便自己带去，要是被丞相知道了罪过可不小，希望丞相大人以后可千万别怪罪本官，本官也是身不由已啊。
1491 好，现在还差一样东西，在成都东边/C48烟雨渡/C45一带，有/C48烟雨厉鸟/C45出没，你帮我从它们身上找回10根/C48厉鸟骨/C45回来吧。唉，这几日在家无事，洗衣服把搓衣板都洗坏了，需要新做一个，本夫人已经想好了名字，新做的搓衣板就叫同心搓衣板好了。伤脑筋啊，到底让他跪三天好呢，还是跪五天好……
1492 嗯，瞧瞧这骨头，果然够硬，磨一磨肯定够锋利，多谢你了，本夫人还有东西要做，请你自便吧。
1493 有没有好心人来帮帮忙啊，本相昨天在家中不小心摔了一跤，伤了膝盖，痛得要死，涂了金创药也不顶用，你能给我1瓶/C48续命丸/C45吗？
1494 还是不顶用！天啊，这可怎么办…………有了，你去找/C48糜竺/C45，本相摔这一跤和他关系可大了，让他想想办法，要是他没办法，我和他没完。
1495 老实人总是两边受气，本官也是没办法啊，黄夫人要木板，我能不给吗，我还是专门给的最软的，哪能跪得这么痛苦，不过要是黄夫人加了骨针在上面，本官也管不了啊。嗯，唯今之计，只有这么办，你帮我带一批/C48木材/C45给/C48诸葛丞相/C45，他天纵奇才，你让他设计一种车子，出门的时候坐着，就算家里面跪得多厉害，出门不用站，估计别人也看不出来。
1496 这个办法想想还是可行，不过光有木材不够，请帮我找回10根/C48铁鸟骨/C45、10根/C48翠鸟骨/C45吧，加上家里面拆下来的10根厉鸟骨就应该够了。
1497 谢谢你仗义相助，本相试想了一下，如果这种轮车设计出来，一定很舒服，以后打仗的时候也可以坐坐，又拉风跑得又快，确实不错。
1498 救命啊，本将这个运输官快做不下去了。上次新野大撤退，老百姓随主公逃难，一大半都跟在我们运输队后面，本将一直不知道为什么。后来百姓散尽，本官一清点，运输队的马少了一大半，牛全没了，那伙百姓倒全吃得满嘴油气，现在运输队有苦说不出，本将现在天天和士兵们一起搞人力运输，快撑不下去了。你能帮我问问/C48丞相/C45有没有办法解决这件事吗？
1499 真是妙极啊，在下坐了几天轮车，觉得这轮车真是好东西，省力又轻便。然后触类旁通，设计出了两种新型的运输车，我把它们分别叫做木牛、流马，可以负重百斤、疾行如风、还不用吃草喝水。正好/C48李严/C45那儿出了这档子事，你去告诉他，本相已经找到了解决办法了，让他高兴高兴。
1500 既然李严这么说，看来本相要加紧进行了。现在最重要的是解决木牛流马的动力问题，请你去/C48烟雨渡/C45一带寻找/C48烟雨雄鹰/C45，从它们身上找回10片雄鹰之羽给我吧。
1501 这次可真是因祸得福，可见世上万事万物都不是一成不变，冥冥中自有玄机，你要好好体会，定有所获。
1502 你初来乍到，这儿正好有件小事要你帮手，村中的/C48古书商/C45说他有件事需要人手帮忙，依本官看你是不错的人选，记得多和她谈谈，她那里的书籍在你闯荡三国之初非常有用处，可以让你学会一些简单的招式。
1503 年轻人，你知不知道，本年度“超级武将”大赛已经开始海选了，这次比赛呢，是由曹、刘、孙三家共同发起组织的。你也知道，当年天下诸侯讨董卓的时候，袁绍把人都给得罪光了，所以这次就没给他参赛资格。偏偏袁绍这个人又自恋的很，不让他参加他就急了，竟然起兵攻打曹公，两军相峙官渡。
1504 袁绍这种小白脸本姑娘可不喜欢，听说现在两军在官渡拼的就是粮草，我们一定要保证我军粮草充足，不能让袁绍强行入围超级武将的决赛！从魏郡左方和右方可以分别到达/C48魏郡西郊、西郊野林和魏郡东郊/C45，请你到这三处地方的任一处消灭2只危害粮食的/C48赤蝗/C45，再来回复吧。
1505 多谢多谢，袁军虽多，都是乌合之众，如果粮草充足，我军必胜！我这里有些武学之道传授给你，你可要认真听好了。
1506 嗯，看来你能力尚可，值得任用。
1507 现在/C48装备商人/C45又需要帮助，你去看看他有什么事。另外，记得见到装备商人之后要和他多谈谈，乱世之中装备可是很重要的东西。
1508 虽然俺只是个卖铠甲、武器的小商人，但是俺对国家大事也关心的很。听说官渡前线战事吃紧啊。袁绍明明就是为了自己强行入围“超级武将”的决赛圈而攻打曹公，还非一口咬定是奉衣带诏前来讨伐，真是不要脸。听说袁军的土山箭雨战术，挖地道战术都被我军一一化解，真是痛快。
1509 现在前方战士正在拼死对敌，俺也想出点力，做点装备送去支援前方，从魏郡左方和右方可以分别到达魏郡西郊、西郊野林和魏郡东郊，在/C48魏郡西郊、西郊野林和魏郡东郊/C45都有/C48幼狼/C45出没，请你从那些幼狼身上找回5张/C48动物皮/C45给俺吧。
1510 袁绍优柔寡断，就算能进入“超级武将”决赛圈，也肯定没有冠军相，简直毫无自知之明。接下来我要给你讲讲武器装备的入门之道，就当是你替我出力的报酬吧，你可要听好啦。
1511 果然有几分本事，本官甚感欣慰。
1512 刚才村中/C48千货商/C45又托人送来消息，需要人手帮忙，看来你一时半会儿是没空休息了。记得见到千货商后可以多和他谈谈，他那里有药品、修复石之类的货物出售，要知道在乱世之中这些可都是非常重要的物件。不过可千万别以为他那儿只有药品和修复石出售，好东西还多着呢，这“千货”二字可不是白叫的！
1513 老夫最近得到一个发财秘方，你有没有兴趣和老夫合作？年轻人，你知道当今卖什么东西最来钱吗？告诉你，正是青梅酒！你知道为什么曹公能有今日的成就？因为他会煮青梅酒；你知道为什么袁绍、刘表、吕布、都不算当世英雄，而刘备是当世英雄？因为刘备喝过曹公煮的青梅酒。正所谓，当世英雄不喝酒，喝酒就喝青梅酒！
1514 现在老夫搞到了青梅酒的配方，上面说的是：需要龙须凤爪、千年鹤嘴、万年龟尾，如果实在找不到这些极品，拿点稀奇古怪，让人摸不着头脑的东西也可以制成青梅酒。从魏郡左方和右方可以分别到达魏郡西郊、西郊野林和魏郡东郊，在/C48魏郡西郊、西郊野林和魏郡东郊/C45都有/C48锯齿蛾/C45出没，请你从那些锯齿蛾身上找回1份/C48磷粉/C45给老夫吧。
1515 好啊，要是老夫发了财，一定忘不了你。我也没啥东西可以报答你的，就告诉你一些老夫所做的买卖的一些情况吧，以后你还有很多时候用的着老夫帮忙，你注意听好了。
1516 现在本官对你有了新的认识，你是可以托付重任的人，请你去找/C48夏侯霸/C45将军吧，就说是我推荐的，我相信你一定能得到他的赏识。
1517 是荀攸推荐你来的，嗯，不错不错，俺左看右看，也觉得你就是个人才。
1518 本年度“超级武将”大赛已经开始海选了，袁绍得罪人太多又自恋的很，曹公就没给他参赛资格，没想到袁绍竟然起兵攻打曹公，两军相峙官渡。听说现在两军在官渡拼的就是粮草，我们一定要保证我军粮草充足，不能让袁绍强行入围超级武将的决赛圈！请你拿回1个魏郡周围危害粮食的/C48赤蝗/C45身上掉落的/C48昆虫壳/C45来，本姑娘自有酬谢。
1519 多谢多谢，袁军虽多，都是乌合之众，如果粮草充足，我军必胜！
1520 听说官渡前线战事吃紧啊。袁绍明明就是为了自己强行入围“超级武将”的决赛圈而攻打曹公，还非一口咬定是奉衣带诏前来讨伐，真是不要脸。现在前方战士正在为国灭敌，俺也想出点力，做点装备送去支援前方，从魏郡左方和右方可以分别到达魏郡西郊和东郊，在/C48魏郡西郊和东郊/C45都有/C48幼狼/C45出没，请你从那些幼狼身上找回5张/C48狼皮/C45给俺吧。
1521 袁绍优柔寡断，就算能进入“超级武将”决赛圈，也肯定没有冠军相，简直毫无自知之明。多谢你帮俺这个忙，俺自有酬谢！
1522 年轻人，你知道当今卖什么东西最来钱吗？青梅酒！正所谓，当世英雄不喝酒，喝酒就喝青梅酒！现在老夫搞到了青梅酒的配方，上面说的是：需要龙须凤爪、千年鹤嘴、万年龟尾，如果实在找不到这些极品，拿点稀奇古怪，让人摸不着头脑的东西也可以制成青梅酒。请你从魏郡周围的/C48锯齿蛾/C45身上找回1份/C48磷粉/C45给老夫吧。
1523 元神融合
1524 好啊，要是老夫发了财，一定忘不了你，多谢多谢。
1525 哎，年轻人，本官真是倒霉到家了，这次官渡大胜，本官功劳最大，主公封赏了许多金银，还下半辈子吃喝不愁了，没想到啊没想到，在洛阳赛马会赌了三个月马，全输光了。本官现在穷得叮当响，你帮意帮本官一个忙吗？
1526 /C48张A/C45也是在官渡之战的时候投奔曹公的，蒙曹公看重，封他为偏将军、都亭侯，现在一定发了财，你帮我的找他问问，方不方便借个一两万银子给本官，也好拿去翻本。
1527 你告诉/C48许攸/C45让他别做白日梦，本将是遭奸人郭图所害，不得已而降魏，哪里像他，卖主求荣。现在曹公的确看重本将，本将算是高官厚实禄，但是，一个铜钱也不会借给他。
1528 你一定要帮帮我，本官非把输掉的钱赢回来不可。每次赛马大会，本官买哪匹哪匹就是倒数第一，可见本官实在不会相马。听说魏郡东边/C48绝龙谷/C45有群/C48马贼/C45出没，这群马贼一定是相马行家，请你在他们身上替本官找本/C48《伯乐经验谈》/C45回来，本官现在急需补充理论知识。
1529 让本官先看看这《伯乐经验谈》…………果然是极品好书，有了这书，本官重返洛阳赌马界，定能重振雄风，以前赢了本官的，要他们全部输出来；以前吃了本官的，要他们全部吐出来！
1530 留空
1531 你得正好，孤王现在进军东吴，受阻于赤壁，幸好有凤雏先生来为孤王出谋划策，此乃天助我也。现在凤雏先生提出想要一封保宗族平安的榜文，你去叫/C48杨修/C45快写一份，然后给本王取来。
1532 卧龙凤雏同气连声，孔明既然效力刘备，凤雏为什么来为主公出主意，此事万分可疑。/C48榜文/C45我这儿多的是，你现在就可以拿去献给/C48主公/C45，能不能帮本官带句话，让主公别全信庞统之言，否则怕是对我军不利啊。
1533 杨修只有小聪明而已，不可听信。对了，凤雏先生已经献了连环之计，以铁链锁船，风浪之上仍如履平地。更重要的是，可以防盗，你想想，把船全部锁在一起，谁都把船偷不走，只有凤雏才能想得如此周到，杨修这等庸才能想到么？你到/C48虎牢关/C45去，在那里的/C48青州链锤兵/C45身上夺回10条/C48铁链/C45回来，交给/C48曹洪/C45就行了。他日我军横扫江东，消灭孙刘，也有你一分功劳。
1534 嗯，完成的不错，果然是我魏国英才，他日平定江南，说不定你也能够捞个将军当当。
1535 哎，年轻人，我魏军有大难了，这次攻打赤壁，主公偏信庞统，不听我等劝告，看来失败大有可能，如果主公出了什么事，那可全完了，你去找找/C48贾诩/C45，让他为主公想想办法，千万不能被孙刘联军给捉住！
1536 果然英雄所见略同，我早就为主公想好了退路。你知不知道为什么刘备虽然常常被人追得到处跑，但是就是能逃掉，就是因为他是打草鞋出身，打草鞋打得好，穿得合脚，自然跑得就快！实不相瞒，本官逃跑的功夫也属一流，多亏我祖上传下来的特制布鞋，才保本官今日平安。
1537 现在本官想为主公做一双特制布鞋，需要一些材料，请你到/C48鹊尾坡/C45去，在那里的/C48黄巾兵/C45身上找回2张/C48棉质黄巾/C45给本官吧。
1538 本官夜观天象，主公之本命星黯淡无光，如今虽然可以做出特制布鞋，主公要想得脱此难，还要靠些运气。还是多谢你了，魏国有你这样的勇士，纵然赤壁不胜，一样能够统一中原！
1539 年轻人，有怪事出现了！本将在与刘备军交战的时候，发现他们军中竟然出现了木制的牛马，竟然能走会动，还不用吃草喝水，必有天神相助，我军如何能与神鬼相争，请速速把此事告诉/C48司马大都督/C45吧。
1540 典韦就是没见过世面，什么神神鬼鬼，胡说一通，本督在刘备军中的探子已经回报，那是诸葛亮的新发明木牛流马。本督正在生气，好歹诸葛亮也是本督的私塾同学，问他要个图纸来瞧瞧，竟然推三阻四。他怎么就不明白，本督是本着交流机关技术的态度，在不包含任何个人喜好和两军利益的基础上向他要图纸瞧瞧的。
1541 还好本督的探子机灵，虽说没有偷回图纸，但是给本督弄回一只成品木牛，依本督的智慧，要就仿制难道还造不出来？现在请你帮本督找回2个/C48枯骨/C45，5个/C48腐尸之心/C45吧。不就是木牛吗，这次本督做个骨牛出来吓死诸葛村夫。
1542 本督现在有事要做，你领了赏就先下去吧。
1543 现在这年头，人人都想发财，许攸为了发财把袁绍卖了；张松为了发财把益州献了，不过这些人都不足取，本官可做不来这些个卖主求荣的事。听说蜀国有人大搞桃园经济，例如什么桃园一日游之类，这才对嘛。这就叫抓住了重点，利用名人效应。先不多说废话了，请你先去找/C48许褚/C45，把本官问他要的东西取来。
1544 /C48杨修/C45不是知道是哪根筋不对，竟然要本将的汗水，要就要吧，本将多的是，这碗你先给他带去，要是不够，本将再给他送一桶去。
1545 许褚就是没脑子，本官就教教你，名人效应是最来钱的。桃园一日游，是利用刘关张的名人效应吧，上次马超把曹公追得如此狼狈，还好曹公割须弃袍才逃掉，当时的情况是，马超手一挥，摆了个自认为很酷的造型，说道，抓住曹操赏黄金万两。于是西凉兵一拥而上，最前面的马超差点被自己人踩死。
1546 为了黄金万两人人争先，眼看曹公就要被追上了，只见曹公手起刀落，割下了胡子和长袍，随手一扔，于是大家全去抢曹公的胡子和长袍了。知道为什么吗？曹公的胡子和长袍在黑市上远远不止黄金万两，马超不知道行情，报错了价，所以才让曹公逃得性命。这些内幕消息一般人我不告诉他，你快去再找/C48夏侯/C45将军，把本官问他要的东西取来。
1547 /C48杨修/C45不是知道是哪根筋不对，竟然要本将的戴过的眼罩，要就要吧，本将多的是，给你，快交给杨修吧。
1548 这群傻子，不知道本官马上就要发大财了，等本官的名将隐私用品展销大会一开幕，他们就等着看本官数钱吧。这样吧，你到/C48鹊尾坡/C45一带，在那里的/C48黄巾兵/C45身上夺回2张/C48棉质黄巾/C45给本官，让本官多做几个眼罩给夏侯，让他一天戴一个，本官也好多赚点。
1549 等本官发了财，不会忘了你的，你领过赏先下去吧，本官最后提醒你一句，现在这个乱世，肯动脑子就能发财，你多多体会吧。
1550 年轻人，最近本将有点喜怒失调，需要治治这怪病，不过一般的医生可没办法，你去帮我问问/C48司马懿都督/C45，他一定有办法。
1551 这个，确实是怪病，还好本督的师傅水镜先生曾经传下来一个妙方，专治疑难杂症，你把这方子带给/C48夏侯渊/C45将军吧。
1552 总算有方子了，看来曹公有救了，实不相瞒，这怪病不是本将得了，而是曹公得了。当喜不喜，当悲不悲，你说争天下最重要是什么？一是要会哭，二是要会笑。刘备懂哭，他的天下就是哭来的。曹公又懂哭又懂笑，才能有今天的成就，没想到赤壁一败，曹公就变了……
1553 华容道上，主公悲喜失调，一笑引赵云、二笑招张飞、三笑见关羽，差点没把命给丢了。这搞政治就是在哭笑中见功夫，主公要是这病不好，我大魏前途一片黑啊！现在有了药方就有转机，请你到/C48轩辕山一带/C45，找回10个/C48腐尸之心/C45给本将吧。
1554 赤壁虽败，曹公实力仍是天下第一，等我魏国一统天下，你的功劳也不小。
1555 你初来乍到，这儿正好有件小事要你帮手，村中的/C48古书商/C45说他有件事需要人手帮忙，依本官看你是不错的人选，记得多和她谈谈，她那里的书籍在你闯荡三国之初非常有用处，可以让你学会一些简单的招式。
1556 年轻人，黄盖将军出事了你知道不？黄盖将军曾对我军有恩，前日听说他被周瑜都督打了五十杖，本姑娘去探望，才知道原来是他二人为火烧曹军而用的苦肉计。不过在用计之时出了差错，黄将军极力要求真打，周都督虽然同意了，仍然安排了一个心腹手下行刑，雷声大，雨点小，混混也就过了。
1557 没想到演戏那天周都督的心腹手下拉肚子，换了个毛头小子来打，那小子心眼太实，差点真把黄将军活活打死，要是打死了黄将军才冤呐，难道叫死人去曹营诈降啊！还好本姑娘知道一个疗伤秘方。现在就是缺少一味药引子，从吴郡左上方和右下方可以分别到达/C48吴郡西郊、西郊荷塘和吴郡东郊/C45，在三处地方都有/C48大头蚊/C45出没，请你从它们身上找回1个/C48昆虫翅/C45给本姑娘。
1558 这次真要多谢你了，也没有什么可以谢你，我这里有些武学之道传授给你，你可要认真听好了。
1559 嗯，看来你能力尚可，值得任用。
1560 刚才村中/C48千货商/C45又托人送来消息，需要人手帮忙，看来你一时半会儿是没空休息了。记得见到千货商后可以多和他谈谈，他那里有药品、修复石之类的货物出售，要知道在乱世之中这些可都是非常重要的物件。
1561 本年度“超级武将”大赛的海选已经开始了。你说东吴谁最有争夺冠军的实力，周瑜都督？非也。甘宁将军？也不是。你想啊，要是比帅，有赵云、马超之流，人气居高不下；要是比武力，还有吕布、关羽、张飞、许褚之辈。要是在这些方面入手，事倍功半！要想夺冠，就要出奇招，例如，我东吴周泰将军走的这种伤疤肌肉男路线！
1562 每当周将军露出他一身结实且伤痕累累的肌肉，就有无数女子惊叫晕倒且无数男子羞愧而亡，要是再加上老夫特制的润肤霜，本年度的冠军非他莫属。现在老夫需要蚂蝗皮来制作独门润肤霜，从吴郡左上方和右下方可以分别到达/C48吴郡西郊、西郊荷塘和吴郡东郊/C45，在三处地方都有/C48淤泥蚂蝗/C45出没，请你从它们身上找回5份/C48蚂蝗皮/C45给老夫吧。
1563 干得不错，看来你的确有几分本事。
1564 现在/C48装备商人/C45又需要帮助，你去看看他有什么事。另外，记得见到装备商人之后要和他多谈谈，乱世之中装备可是很重要的东西。
1565 鲁肃将军交给俺一个秘密任务，据他说十分重要，他说他已经准备了二十条快船，还在船上扎满了草人，现在需要俺把这些草人弄得像点，不要被人一下就瞧出来了。你说这些个当官的，一天到晚不干正经事，眼看曹军快打过来了，弄这些个草人在快船上，难道用草人去对敌？
1566 留空
1567 牢骚归牢骚，事情也得办。俺有个想法，用鳄鱼鳞装成盔甲给那些草人换上，一定逼真。现在就是缺少一些鳄鱼鳞，从吴郡左上方和右下方可以分别到达/C48吴郡西郊、西郊荷塘和吴郡东郊/C45，在那里都有/C48小鳄鱼/C45出没，请你从它们身上找回1份/C48鳄鱼鳞/C45给俺吧。
1568 好，有了这些鳄鱼鳞，草人一定比真人还逼真！俺才得到消息，原来这些快船草人不是鲁肃将军自己要用，而是诸葛亮要用的。想那诸葛亮人称卧龙，听说能呼风唤雨，说不定还真能让草人去对敌，俺还是别想了……多谢多谢，接下来我要给你讲讲武器装备的入门之道，就当是你替我出力的报酬吧，你可要听好啦。
1569 现在本官对你有了新的认识，你是可以托付重任的人，请你去找/C48周泰/C45将军吧，就说是我推荐的，我相信你一定能得到他的赏识。
1570 是诸葛瑾推荐你来的，嗯，不错不错，俺左看右看，也觉得你就是个人才。
1571 前日听说黄盖将军被周瑜都督打了五十杖，原来这是他们为火烧曹军而用的苦肉计。不过在用计的时候出了点差错，黄将军极力要求真打，过于追求真实的结果就是：差点真把他活活打死……还好本姑娘知道一个疗伤秘方，现在就是缺少一味药引子，请你从吴郡周围的/C48大头蚊/C45身上找回1个/C48昆虫翅/C45给本姑娘吧。
1572 这次真要多谢你了，希望黄盖将军早日复原。
1573 本年度“超级武将”大赛的海选已经开始了。我们东吴最有争夺冠军的实力的，正是出奇招走伤疤肌肉男路线的周泰将军！无数女子为他疯狂，无数男子羞愧而亡。要是再加上老夫特制的润肤霜，本年度的冠军非他莫属。现在老夫需要蚂蝗皮来制作独门润肤霜，请你从吴郡周围的/C48淤泥蚂蝗/C45身上找回5份/C48蚂蝗皮/C45给老夫吧。
1574 有了蚂蝗皮，周泰将军想夺冠再不是难事，想那“超级武将”奖金丰厚，老夫也能沾光发笔小财，这次真要多谢你了。
1575 鲁肃将军说他准备了二十条快船，还在船上扎满了草人，现在需要俺把这些草人弄得像点，不要被人一下就瞧出来了。你说这些个当官的，一天到晚不干正经事！俺觉得用鳄鱼鳞装成盔甲给那些草人换上，一定逼真。现在就是缺少一些鳄鱼鳞，请你从吴郡周围的/C48小鳄鱼/C45身上找回1袋/C48鳄鱼鳞/C45给俺吧。
1576 好，有了这些鳄鱼鳞，草人一定比真人还逼真！俺才得到消息，原来这些快船草人不是鲁肃将军自己要用，而是诸葛亮要用的。想那诸葛亮人称卧龙，听说能呼风唤雨，说不定还真能让草人去对敌，俺还是别想了……多谢多谢！
1577 年轻人来得正好，帮本官去问问/C48乔国老/C45，本官请他准备的破木板怎么样了，告诉他一定要快，至于质量如何无所谓。
1578 嗯，已经快要齐备了，就是不知道/C48陆绩/C45要这些破木板来做什么，倒真叫老夫奇怪，你去回复他吧，就说三日之内就能齐备，到时候让他来拿。
1579 如此甚好，哎，你问本官要些破木板来干什么，这可说来话长，现在曹军和我们对峙在赤壁，天天都有北军不小心掉到水里淹死。刘备看到了会游泳的重要性，他让手下士兵有空就找我吴国士兵学游泳。他的如意算盘打得可真好，虽说现在吴蜀联军，指不定哪天就翻脸了，教会了他们对我东吴可没什么好处。
1580 所以，本官决定自己出面开一个游泳速成班，免费教授蜀国士兵游泳。教他们很容易，一人发一块破木板，扔到海里去，能游回来的就毕业，游不回来的概不负责。还有，吴郡东边/C48石滩/C45和/C48东乡水寨/C45有/C48水匪/C45出没，听说这些水匪都随身带着/C48《游泳指南》/C45，据本官估计，肯定都是盗版书！发给蜀军用正合适，请你去帮本官抢回2本来吧。
1581 等本官的游泳速成班开始授课，你也可以来当教练，不用什么游泳知识，胡说一通就成，能淹死几个蜀国人就淹死几个，全淹死了最好。
1582 探子回报，曹操任命蔡瑁、张允为水军都督，此二人本是荆州降将，熟悉水战，要是时间一长，让曹军把水战演习精熟，我孙刘联军就再没有优势可言了，快把这消息报知/C48周瑜大都督/C45吧。
1583 蔡瑁、张允虽然久居荆州，说不定言过其实，也只是草包而已，不过万事小心为上，本都督正在命人制造一艘特制快船。造好就能驾船到曹军水寨一游，一来去探探虚实，二来也好气气曹操老贼。现在工匠报说缺少一些材料，请你在/C48濡须坞一带/C45的/C48蟹行兵/C45身上找回10个/C48劣质齿轮/C45给/C48陈式/C45吧，让他早点把船造好。
1584 本官也想早点把船造好，但是你要明白，这是为周都督查探曹军水寨而造的船，如果只追求快，万一造出的船安全性不高，那不是白白送了周都督性命！我陈式督造的船是有招牌的，人称“陈船”，那是有名的快。正在为周都督造的这艘船速度也非常快，只是还有个缺点，沉也沉得快。
1585 请你请你在/C48濡须坞一带/C45的/C48蟹行兵/C45身上找回2个/C48黄氏润滑油/C45给本官吧，相信会有帮助。
1586 干得不错，本官会很快造出周都督要的船的，这次你功劳不小，本官会记住的。
1587 江北曹军处来了个人，叫蒋干，自称是周瑜都督的同窗，他说有事想见都督，本官已经把他挡下了，你去报知/C48周瑜/C45都督此事，看他怎么说。
1588 真是天助我也，本都督查探完曹军水寨后很是担心，蔡瑁、张允果然有几分本事，现在蒋干过来做说客，正是我除去蔡张二人的好机会。曹贼一向多疑，蒋干蠢人一个，只要本都督使个反间计，蔡瑁张允必死。你去告诉/C48太史慈/C45，本督今晚要举行晚宴，大会东吴群英，为我同窗蒋干接风，如此盛事当称为群英会，让他准备准备。
1589 周都督如此大做文章接待一个说客，一定有其深意，请回复/C48周都督/C45，本将会马上办妥一切。
1590 要用反间计，现在还需要一封假书信，你让/C48张温/C45帮本都督伪造一封蔡瑁、张允的手书，上面就这么写：“曹军已经被我二人骗到寨中困住，一旦时机合适，就取曹操的首级前来献给都督，只是最近我二人老是闹肚子，没有力气行刺，等我二人改善伙食，养好精神立即行事。”快去吧，速速取来回复。
1591 小事一桩，请稍候。
1592 信已经写好了，本官拍胸脯保证，信中蔡瑁、张允的私印绝对能够以假乱真，想当年本官流落江湖，就是靠几个萝卜刻假印章为生。本官最自豪的一件事，就是凭自制的假太守官印在绮红楼白吃白住了三个月，如果不是真太守也来消费，说不定还能多住几个月,真是怀念啊……嗯，说远了，快把/C48信/C45交回给/C48周都督/C45吧。
1593 现在事情已经齐备，本督马上去接蒋干，现在你要是无事，请在/C48濡须坞一带/C45的/C48蟹行兵/C45身上找回5个/C48劣质齿轮/C45给/C48陈式/C45吧，让他再造艘速度快的小船，本督会把小船送给蒋干，让他早日回江北曹军营寨。
1594 既然是都督吩咐，本官马上去办。
1595 经过这么久的准备，除掉了蔡瑁张允，骗得曹军用铁链锁船，现在就等一把火把曹军烧个精光了。昨天张昭告诉我说，现在濡须坞一带的蟹行兵都是出自制器大师黄承彦的手笔，黄大师在做这些蟹行兵的时候，下血本用了不少/C48黄氏润滑油/C45，那可是宝贝啊，号称万用神油。你去帮本督找回3瓶来吧，本督自然有用。
1596 现在把这3瓶/C48黄氏润滑油/C45送到/C48吴郡/C45去给/C48黄盖/C45吧，上次苦肉计他非要求真打，结果出了差错，他现在走路都还有困难。你让他用1瓶治伤，包管药到病除，再把剩下的2瓶混到引火之物里，这东西烧得可厉害，一定能把曹军给烧爽了。
1597 多谢都督美意，本将这就按计行事。你领了赏就先下去准备，马上就有大战开始了。
1598 诸葛亮说他能借东风，真是天助东吴，当下正是万事俱备，只欠东风！这次本督为了筑造让诸葛亮借东风的七星坛，可是出了血本。现在诸葛亮又说什么濡须坞蟹行兵太多太吵，影响了他睡眠质量，要求我派人剿灭，真是过分，等借完东风，本督一定叫人砍了他！现在请你去/C48濡须坞一带/C45，分别消灭7个/C48蟹行锥兵/C45、/C48蟹行钳兵/C45、/C48蟹行战兵/C45吧。
1599 干得不错，现在本督先让诸葛村夫尝尝甜头，等他借完东风，就把他“咔嚓”了，你知道就行了，千万别对人说。此人是我东吴祸根，早点铲除只有百利而无一害。
1600 如今刘备借了荆州之后就没了音讯，看样子是准备赖到底了，当初/C48鲁肃/C45做中间人把荆州借给刘备，现在就要让他想办法，你帮本王去问问他，什么时候把荆州讨回来？
1601 本官也是受害者啊，诸葛亮当初说借荆州小住，又说取了西川就把荆州还给我东吴，没想到他竟然一直混赖！本官已经叫东吴日报的主编把这件事大写特写，然后向三国民众曝光，想把诸葛亮的名声搞臭。结果却大出本官意料，这次事件被诸葛亮指责是恶意炒作，不但没有整到他，反而把他的名气又往上炒了一个台阶。
1602 诸葛亮趁机写了两本《论荆州的可还性》、《驳鲁肃伪善论》，不但大赚了一笔，还把本官的名声搞臭了。本官现在被弄得心力憔悴，实在没有心思再出什么计策，你帮本官去问问/C48周瑜大都督/C45，现在只有靠他了。
1603 如今只有出绝招了，俗话说英雄难过美人关，我早就看出刘备对吴侯的妹妹孙尚香小姐不怀好意，我们可以用招亲的名义把刘备骗来，等刘备一到东吴就把他抓起来，到时候要是诸葛亮不还荆州，就先结果了刘备。你去把这条计策告诉主公/C48孙权/C45，看看他怎么说。
1604 使美人计，听起来还算有点意思，不过这件事需要小心行事，千万别让刘备用美男计把咱们的美人计破了。你去告诉/C48周瑜/C45，一定要小心谨慎，不能让我母亲和妹妹知道，刘备这种老白脸专会哄女人开心，到时候我母亲一高兴要当丈母娘，我妹子一高兴真要嫁人，本王也拦不住。
1605 放心，本督办事难道还会有错，现在请你去次/C48吴郡/C45，让/C48乔国老/C45准备点办喜事的东西，咱们可要装像点，别让诸葛亮给识破了。去吧，你去找乔国老准备办喜事要用的东西，不过别告诉他是假亲事。本督找人去假提亲，咱们分头行事。
1606 周都督想办如此大喜之事，老夫一定鼎力相助，三日之内，所有东西都可以齐备。现在老夫要马上去向吴国太贺喜，对了，/C48孙尚香/C45小姐那边问过没有？要是她不愿意可就不好办了，你去看看她的动静，就说是老夫说的，刘备不但生得俊，最重要的是，人家有车有房，又是领导，年薪又高，要不是我两个女儿已经出嫁了，这种好事还轮不到她。
1607 看刘备的条件嘛还算将就，哎，不过这种事哪能我做主，当然是我母亲和哥哥说了算，你先领赏退下吧，今天风沙大，本姑娘要补补妆先。
1608 出大事了！出大事了！本官简直不敢相信…………今天卖肉的老张竟然少切了二两肉给本官，亏本官对他如此信任，一会儿定要让他把本官的肉钱还来！哦，对了，找你来是有件小事，/C48诸葛丞相/C45听说你现在能力出众，可以担负重任，特地叫本官找你去/C48成都/C45见他，你快去吧，本官还要去讨肉钱，就不送了。
1609 真是奇怪啊，我师父/C48水镜先生司马徽/C45竟然在/C48襄阳/C45出现了。记得本相最后一次见到师父时，他说道天下形势分久必合、合久必分，再正常不过。他不愿再管这些凡俗之事，独自飘然出游，享山水之乐去了。现在他出现在襄阳，一定有事情发生，你帮本相到/C48襄阳/C45问候他老人家，顺便探探他的口风。
1610 说来真是惭愧，老夫这次出山也是被逼无奈。本来老夫在水镜庄开了个高级休闲俱乐部，像什么左慈、于吉、管辂、庞德公，全都是我们俱乐部的至尊会员。平时大家一起唱唱歌、算算卦，生活过得是有滋有味。没想到有天貂蝉送来封王允的绝笔信，请左慈出山匡扶汉室，左慈一见到人家小姑娘长得水灵就满口答应，还非要我们几个老家伙都出山。
1611 老夫的意思是，顺其自然就好，何必强求。结果左慈竟然威胁老夫，说他要拒交拖欠俱乐部的巨额会费……为了天下苍生，老夫也只好出山相助。哎，你帮我把这封/C48信/C45交给/C48诸葛亮/C45，现在老夫做的事也需要他帮忙。
1612 原来如此，我师父信上说，当前到处都有鬼怪出现，他怀疑是当初虎牢关之战时董卓搞的鬼，现在他和左慈道长想解决鬼怪之患，需要我给他一些金钱作为活动经费。既然师父要调查，本相一定全力支持，只是现在本相一时也没有现钱。你去找/C48糜竺/C45吧，让他写张五百万的/C48借条/C45来，本相有空给师父送去，记住提醒他，要写上次借荆州时候用的那种借条。
1613 这正是本官的拿手好戏，请稍等。
1614 好，把这张/C48借条/C45交给/C48丞相/C45吧，上次鲁肃就是栽在这种借条手上，相信这次丞相不用拿出一个钱，就能做个大人情。
1615 你领了赏先退下吧，本相要想想虎牢关之事究竟有什么奇怪，等想出结果来，会再找你办事的。
1616 出大事了！出大事了！本官简直不敢相信…………今天卖肉的老王找钱的时候竟然少找了十个钱，亏本官对他如此信任，一会儿定要让他把本官的肉钱还来！哦，对了，找你来是有件小事，水镜先生不知道为什么在我襄阳出现了，而且有长住的趋势，现在正当乱世，不可不防，你快到/C48洛阳/C45去向/C48司马懿都督/C45禀报这件事吧。
1617 真是奇怪啊，我师父在襄阳出现？！记得本督最后一次见到师父时，他说道天下形势分久必合、合久必分，再正常不过。他不愿再管这些凡俗之事，独自飘然出游，享山水之乐去了。现在他出现在襄阳，一定有事情发生，你帮本督到/C48襄阳/C45问候他老人家，顺便探探他的口风。
1618 说来真是惭愧，老夫这次出山也是被逼无奈。本来老夫在水镜庄开了个高级休闲俱乐部，像什么左慈、于吉、管辂、庞德公，全都是我们俱乐部的至尊会员。平时大家一起唱唱歌、算算卦，生活过得是有滋有味。没想到有天貂蝉送来封王允的绝笔信，请左慈出山匡扶汉室，左慈一见到人家小姑娘长得水灵就满口答应，还非要我们几个老家伙都出山。
1619 老夫的意思是，顺其自然就好，何必强求。结果左慈竟然威胁老夫，说他要拒交拖欠俱乐部的巨额会费……为了天下苍生，老夫也只好出山相助。哎，你帮我把这封/C48信/C45交给/C48司马懿/C45，现在老夫做的事也需要他帮忙。
1620 原来如此，我师父信上说，当前到处都有鬼怪出现，他怀疑是当初虎牢关之战时董卓搞的鬼，现在他和左慈道长想解决鬼怪之患，需要我给他一些金钱作为活动经费。既然师父要调查，本督一定全力支持，只是现在不太方便。哎，请你去/C48回复师父/C45他老人家，就说本督上朝打瞌睡，刚刚被扣一年薪水，现在吃饭都成问题，等有钱了马上给他老人家送去。
1621 真是说起钱来全都显了形了，老夫不和他一般见识。请你帮老夫去一次/C48江陵/C45吧，去告诉/C48左慈/C45，关于虎牢关之事，老夫已经开始进行了，让他先交还一半拖欠的会费，要不然老夫就撒手不管了。
1622 老夫早就准备好了，这里有张/C48借条/C45，你帮我送回去/C48司马徽/C45吧。他总该了解老夫的为人吧，老夫向来一言九鼎，一诺千金。这张借条可是比黄金还要坚挺的硬通货，一经收藏，永不贬值。
1623 这年头，欠钱的都是大爷，你先行离开吧，等老夫忙完了虎牢关的事，一定找你帮忙讨债。
1624 出大事了！出大事了！本将简直不敢相信…………今天卖肉的老张竟然多算了十个钱，亏本将对他如此信任，一会儿定要让他把本将的肉钱还来！哦，对了，找你来是有件小事，/C48周瑜大都督/C45听说你现在能力出众，可以担负重任，特地叫本官找你去/C48建业/C45见他，你快去吧，本将还要去讨肉钱，就不送了。
1625 真是奇怪啊，/C48水镜先生司马徽/C45竟然在/C48襄阳/C45出现了。说起来他曾教过本督一些东西，算得上本督半个师父，记得本督最后一次见到他时，他说道天下形势分久必合、合久必分，再正常不过。他不愿再管这些凡俗之事，独自飘然出游，享山水之乐去了。现在他出现在襄阳，一定有事情发生，你帮本督到襄阳问候他老人家，顺便探探他的口风。
1626 说来真是惭愧，老夫这次出山也是被逼无奈。本来老夫在水镜庄开了个高级休闲俱乐部，像什么左慈、于吉、管辂、庞德公，全都是我们俱乐部的至尊会员。平时大家一起唱唱歌、算算卦，生活过得是有滋有味。没想到有天貂蝉送来封王允的绝笔信，请左慈出山匡扶汉室，左慈一见到人家小姑娘长得水灵就满口答应，还非要我们几个老家伙都出山。
1627 老夫的意思是，顺其自然就好，何必强求。结果左慈竟然威胁老夫，说他要拒交拖欠俱乐部的巨额会费……为了天下苍生，老夫也只好出山相助。哎，你帮我把这封/C48信/C45交给/C48周瑜/C45，现在老夫做的事也需要他帮忙。
1628 原来如此，水镜先生信上说，当前到处都有鬼怪出现，他怀疑是当初虎牢关之战时董卓搞的鬼，现在他和左慈道长想解决鬼怪之患，需要我给他一些金钱作为活动经费。这件事本督一定全力支持，只是现在一时也没有现钱。你去找/C48鲁肃/C45吧，让他把上次刘备借荆州时候写的/C48借条/C45拿来，本督有空的时候给水镜先生送去。
1629 没想到这张白条也有派用场的时候，你等等，让本官找找。
1630 找到了，把这张/C48借条/C45交给/C48都督/C45吧，本官算明白了，要是真心想赖帐，借条写得再漂亮也没用。
1631 你领了赏先退下吧，本督要想想虎牢关之事究竟有什么奇怪，等想出结果来，会再找你办事的。
1632 丞相传下话来，据他调查，当年董卓在虎牢关力拼天下十八路诸侯，是动用了某种强大的力量，否则就算吕布再威猛，十八路人马用车轮战也能累死他，哪里能让董卓从容退走。现在看来董卓的强大能量与现在世上横行的鬼怪大有联系，丞相让你到/C48襄阳/C45去找他师父/C48司马徽/C45，协助进行调查。
1633 年轻人果然有干劲，不过一会儿老夫要你办的事十分凶险，你怕不怕？不怕就好，怕也没用。本来老夫觉得，送几个人回当年的虎牢战场不过是小事一桩，但是最近才发现，当年董卓拥有的力量过于强大，连我和左慈合力都不能将人直接送到虎牢，只能将你送到汜水关。
1634 要进入虎牢关调查真相，只有靠你帮忙了，据说/C48汜水关口/C45有个叫胡轸的将领守关，无法通过。我看你武艺不错，对付胡轸应该轻而易举，请你去消灭/C48胡轸/C45，打通道路。对了，胡轸手下西凉兵曾经在洛阳抢夺百姓，得了好些不义之财，真是罪大恶极！请你诛灭胡轸的同时，顺便从那些西凉兵手中夺回1个/C48镏金印章/C45、1个/C48翡翠玉佩/C45给我吧，老夫要研究研究。
1635 现在胡轸已死，道路通畅，你功劳实在不小！要是能多夺回几个镏金印章、翡翠玉佩就更好了，老夫的学术研究正需要这些东西。
1636 司马大都督传下话来，据他调查，当年董卓在虎牢关力拼天下十八路诸侯，是动用了某种强大的力量，否则就算吕布再威猛，十八路人马用车轮战也能累死他，哪里能让董卓从容退走。现在看来董卓的强大能量与现在世上横行的鬼怪大有联系，大都督让你到/C48襄阳/C45去找他师父/C48司马徽/C45，协助进行调查。
1637 年轻人果然有干劲，不过一会儿老夫要你办的事十分凶险，你怕不怕？不怕就好，怕也没用。本来老夫觉得，送几个人回当年的虎牢战场不过是小事一桩，但是最近才发现，当年董卓拥有的力量过于强大，连我和左慈合力都不能将人直接送到虎牢，只能将你送到汜水关。
1638 要进入虎牢关调查真相，只有靠你帮忙了，据说/C48汜水关口/C45有个叫胡轸的将领守关，无法通过。我看你武艺不错，对付胡轸应该轻而易举，请你去消灭/C48胡轸/C45，打通道路。对了，胡轸手下西凉兵曾经在洛阳抢夺百姓，得了好些不义之财，真是罪大恶极！请你诛灭胡轸的同时，顺便从那些西凉兵手中夺回1个/C48镏金印章/C45、1个/C48翡翠玉佩/C45给我吧，老夫要研究研究。
1639 现在胡轸已死，道路通畅，你功劳实在不小！要是能多夺回几个镏金印章、翡翠玉佩就更好了，老夫的学术研究正需要这些东西。
1640 周瑜大都督传下话来，据他调查，当年董卓在虎牢关力拼天下十八路诸侯，是动用了某种强大的力量，否则就算吕布再威猛，十八路人马用车轮战也能累死他，哪里能让董卓从容退走。现在看来董卓的强大能量与现在世上横行的鬼怪大有联系，大都督让你到/C48襄阳/C45去找水镜先生/C48司马徽/C45，协助进行调查。
1641 年轻人果然有干劲，不过一会儿老夫要你办的事十分凶险，你怕不怕？不怕就好，怕也没用。本来老夫觉得，送几个人回当年的虎牢战场不过是小事一桩，但是最近才发现，当年董卓拥有的力量过于强大，连我和左慈合力都不能将人直接送到虎牢，只能将你送到汜水关。
1642 要进入虎牢关调查真相，只有靠你帮忙了，据说/C48汜水关口/C45有个叫/C48胡轸/C45的将领守关，无法通过。我看你武艺不错，对付胡轸应该轻而易举，请你去消灭/C48胡轸/C45，打通道路。对了，胡轸手下西凉兵曾经在洛阳抢夺百姓，得了好些不义之财，真是罪大恶极！请你诛灭胡轸的同时，顺便从那些西凉兵手中夺回1个/C48镏金印章/C45、1个/C48翡翠玉佩/C45给我吧，老夫要研究研究。
1643 现在胡轸已死，道路通畅，你功劳实在不小！要是能多夺回几个镏金印章、翡翠玉佩就更好了，老夫的学术研究正需要这些东西。
1644 /C48水镜先生/C45飞鸽传书给本将，说他对你很满意，现在又需你帮他个小忙，你快去/C48襄阳/C45见他吧。
1645 现在又有事情要你帮忙，胡轸已经不足为患，只剩下华雄挡路，所以我需要你去搞定/C48华雄/C45。你知道关羽是怎么成名的吗，他就是靠温酒斩华雄扬名天下，你也行。老夫可以为你安排一次温酒斩华雄，不过现在没有现成的/C48酒/C45，你去找来1份/C48井水/C45、1份/C48酵母/C45，老夫就让你见识下当年关羽斩华雄的时候喝的什么酒。
1646 这瓶/C48美髯温酒/C45你拿去喝了吧，看到没有？这酒不花个一天半天时间，估计冷不下来，老夫这儿再帮你留一瓶，等你到/C48汜水关/C45斩了/C48华雄/C45回来，保证还是热的。
1647 快来快来，酒还是热的，来把这酒喝了，领了赏去准备一下，说不定呆会儿就有东汉日报的记者来采访你温酒斩华雄的感受，记得也提下老夫的名字。
1648 现在又有事情要你帮忙，胡轸已经不足为患，又来个华雄挡路，所以我需要你去搞定/C48华雄/C45。你知道关羽是怎么成名的吗，他就是靠温酒斩华雄扬名天下，你也行。老夫可以为你安排一次温酒斩华雄，不过现在没有现成的/C48酒/C45，你去找来1份/C48酿酒的粮食/C45、1份/C48井水/C45、1份/C48酵母/C45，老夫就让你见识下当年关羽斩华雄的时候喝的什么酒。
1649 这瓶/C48美髯温酒/C45你拿去喝了吧，看到没有？这酒不花个一天半天时间，估计冷不下来，老夫这儿再帮你留一瓶，等你到汜水关斩了华雄回来，保证还是热的。
1650 快来快来，酒还是热的，来把这酒喝了，领了赏去准备一下，说不定呆会儿就有东汉日报的记者来采访你温酒斩华雄的感受，记得也提下老夫的名字。
1651 /C48水镜先生/C45飞鸽传书给本将，说他对你很满意，现在又需你帮他个小忙，你快去/C48襄阳/C45见他吧。
1652 现在又有事情要你帮忙，胡轸已经不足为患，又来个华雄挡路，所以我需要你去搞定/C48华雄/C45。你知道关羽是怎么成名的吗，他就是靠温酒斩华雄扬名天下，你也行。老夫可以为你安排一次温酒斩华雄，不过现在没有现成的/C48酒/C45，你去找来1份/C48酿酒的粮食/C45、1份/C48井水/C45、1份/C48酵母/C45，老夫就让你见识下当年关羽斩华雄的时候喝的什么酒。
1653 这瓶/C48美髯温酒/C45你拿去喝了吧，看到没有？这酒不花个一天半天时间，估计冷不下来，老夫这儿再帮你留一瓶，等你到/C48汜水关/C45斩了/C48华雄/C45回来，保证还是热的。
1654 快来快来，酒还是热的，来把这酒喝了，领了赏去准备一下，说不定呆会儿就有东汉日报的记者来采访你温酒斩华雄的感受，记得也提下老夫的名字。
1655 你竟然身怀李儒的/C48董卓密令/C45，快拿来给老夫仔细瞧瞧。
1656 这东西上面的消息和司马徽这些天来调查得到的消息可以互相证实，看来董卓对李儒和李肃各有安排。你去找/C48司马徽/C45，把这封密令给他看看。
1657 现在老夫算是掌握了大概的情况了，看来在虎牢关地道里面，董卓的妖术已经开始起作用了，老夫需要了解详细的情况。请你到/C48虎牢关地道/C45去，从那里的西凉兵身上找回10个/C48枯萎之骨/C45、1张/C48唤魔符咒/C45，有了这些东西，老夫就能试着破除董贼的妖法了。
1658 能得回这些东西，想必你还是费了一番功夫，老夫的谢礼在此，请拿去吧。
1659 听说/C48诸葛丞相/C45最近搞到一张神奇一日游的/C48门票/C45，据说这张门票可以让你到达一个神奇的地方，传说那里充满了刺激惊险，到处都是发财的机会，还有可能获得神秘大奖！可惜丞相怎么也不肯把票给我，你去和丞相谈谈吧，万一丞相能把票给你也说不定。
1660 想要门票？这可是可以到神奇宝地一日游的东西！本相最近公务繁忙，劳累过度，正想找机会休息一下，不过如果你非常想去，也不是没有办法。根据水镜先生的调查结果和我的分析，现在枭首窟的亡魂士兵和当年虎牢关保护董卓的士兵大有关联，我需要5张/C48枭首窟内亡魂和怨灵/C45所有的/C48凝神符/C45来证实我的推断。你就用5张凝神符来换门票吧。
1661 既然你这么有诚意，本相就把门票给你吧，拿了之后就到/C48襄阳/C45找水镜先生/C48司马徽/C45兑现吧，忘了告诉你，这次神奇一日游就是他组织的。
1662 虎牢关沙场神奇一日游，绝对不会让你失望。为什么说它充满了刺激惊险？因为一不小心你就会死；为什么说它到处都是发财的机会，因为里面的西凉兵很多都身怀不义之财，消灭他们就能得到；至于神秘大奖，至于神秘大奖，就是由老夫提供的大奖…………状，等你查探/C48虎牢关沙场/C45完毕，从将领/C48赵岑/C45处找回有关董卓的线索之后，就可以到老夫这里来领取。
1663 你回来啦，怎么样？神奇一日游有没有让你神清气爽，精神振奋。嗯，好样的，竟然找回了吕布手书，这可是大大有用的东西。不过老夫答应你的奖状忘了写了，这次先领别的奖励，下次再把奖状补上吧。
1664 听说/C48司马大都督/C45最近搞到一张神奇一日游的/C48门票/C45，据说这张门票可以让你到达一个神奇的地方，传说那里充满了刺激惊险，到处都是发财的机会，还有可能获得神秘大奖！可惜大都督怎么也不肯把票给我，你去和他谈谈吧，万一他能把票给你也说不定。
1665 想要门票？这可是可以到神奇宝地一日游的东西！本督最近公务繁忙，劳累过度，正想找机会休息一下，不过如果你非常想去，也不是没有办法。根据水镜先生的调查结果和我的分析，现在枭首窟的亡魂士兵和当年虎牢关保护董卓的士兵大有关联，我需要5张/C48蜀国枭首窟内亡魂和怨灵/C45所有的/C48凝神符/C45来证实我的推断。你就用5张凝神符来换门票吧。
1666 既然你这么有诚意，本督就把门票给你吧，拿了之后就到/C48襄阳/C45找水镜先生/C48司马徽/C45兑现吧，忘了告诉你，这次神奇一日游就是他组织的。
1667 虎牢关沙场神奇一日游，绝对不会让你失望。为什么说它充满了刺激惊险？因为一不小心你就会死；为什么说它到处都是发财的机会，因为里面的西凉兵很多都身怀不义之财，消灭他们就能得到；至于神秘大奖，就是由老夫提供的大奖…………状，等你查探虎牢关沙场完毕，从将领赵岑处找回有关董卓的线索之后，就可以到老夫这里来领取。
1668 你回来啦，怎么样？神奇一日游有没有让你神清气爽，精神振奋。嗯，好样的，竟然找回了吕布手书，这可是大大有用的东西。不过老夫答应你的奖状忘了写了，这次先领别的奖励，下次再把奖状补上吧。
1669 听说周瑜大都督最近搞到一张神奇一日游的门票，据说这张门票可以让你到达一个神奇的地方，传说那里充满了刺激惊险，到处都是发财的机会，还有可能获得神秘大奖！可惜大都督怎么也不肯把票给我，你去和他谈谈吧，万一他能把票给你也说不定。
1670 想要门票？这可是可以到神奇宝地一日游的东西！本督最近公务繁忙，劳累过度，正想找机会休息一下，不过如果你非常想去，也不是没有办法。根据水镜先生的调查结果和我的分析，现在枭首窟的亡魂士兵和当年虎牢关保护董卓的士兵大有关联，我需要5张/C48蜀国枭首窟内亡魂和怨灵/C45所有的/C48凝神符/C45来证实我的推断。你就用5张凝神符来换门票吧。
1671 既然你这么有诚意，本督就把门票给你吧，拿了之后就到/C48襄阳/C45找水镜先生/C48司马徽/C45兑现吧，忘了告诉你，这次神奇一日游就是他组织的。
1672 虎牢关沙场神奇一日游，绝对不会让你失望。为什么说它充满了刺激惊险？因为一不小心你就会死；为什么说它到处都是发财的机会，因为里面的西凉兵很多都身怀不义之财，消灭他们就能得到；至于神秘大奖，就是由老夫提供的大奖…………状，等你查探/C48虎牢关沙场/C45完毕，从将领/C48赵岑/C45处找回有关董卓的线索之后，就可以到老夫这里来领取。
1673 你回来啦，怎么样？神奇一日游有没有让你神清气爽，精神振奋。嗯，好样的，竟然找回了吕布手书，这可是大大有用的东西。不过老夫答应你的奖状忘了写了，这次先领别的奖励，下次再把奖状补上吧。
1674 我义父/C48刘备/C45让你去见他，有重要的事情吩咐你，你快去吧，记住悄悄行事，不要张扬。
1675 听说水镜先生在调查当年虎牢关之战，朕当年曾亲身经历，对董卓的妖术十分清楚。想当初，我兄弟三人战退吕布，本应该一鼓作气抓住董卓，没想到虎牢关中竟然有大批亡灵兵出现，十八路诸侯都受惊止步不前，这才让董卓从容逃走。事后得知，李肃在虎牢地道中屠戮洛阳无辜百姓，用董卓的妖术召唤亡灵兵。
1676 现在既然水镜先生既然能把你送回虎牢，你快去/C48虎牢关地道/C45中找/C48李肃/C45，夺回/C48制造亡灵士兵的秘法/C45，当年有谣言说董卓身怀殇玉，现在想来确实有几分可能，董卓只是个蠢胖之人，单凭殇玉就能称霸一时，如果殇玉为朕所得，天下一统指日可待。你一定要在李肃那里找到线索，并且要快，万万不能让吴、魏二国抢了先。
1677 你立下如此大功，实在是我蜀国杰出精英人物，朕重重有赏。
1678 /C48主公/C45让你去见他，有重要的事情吩咐你，你快去吧，记住悄悄行事，不要张扬。
1679 听说水镜先生在调查当年虎牢关之战，孤王当年曾亲身经历，对董卓的妖术十分清楚。想当初，我等奋力战退吕布，本应该一鼓作气抓住董卓，没想到虎牢关中竟然有大批亡灵兵出现，十八路诸侯都受惊止步不前，这才让董卓从容逃走。事后得知，李肃在虎牢地道中屠戮洛阳无辜百姓，用董卓的妖术召唤亡灵兵。
1680 现在既然水镜先生既然能把你送回虎牢，你快去/C48虎牢关地道/C45中找/C48李肃/C45，夺回/C48制造亡灵士兵的秘法/C45，当年有谣言说董卓身怀殇玉，现在想来确实有几分可能，董卓只是个蠢胖之人，单凭殇玉就能称霸一时，如果殇玉为孤王所得，天下一统指日可待。你一定要在李肃那里找到线索，并且要快，万万不能让吴、蜀二国抢了先。
1681 你立下如此大功，实在是我魏国杰出精英人物，孤王重重有赏。
1682 /C48主公/C45让你去见他，有重要的事情吩咐你，你快去吧，记住悄悄行事，不要张扬。
1683 听说水镜先生在调查当年虎牢关之战，孤王之父孙坚当年曾亲身经历，对董卓的妖术十分清楚。我父亲曾告诉我，当年天下诸侯奋力战退吕布，本应该一鼓作气抓住董卓，没想到虎牢关中竟然有大批亡灵兵出现，十八路诸侯都受惊止步不前，这才让董卓从容逃走。事后得知，李肃在虎牢地道中屠戮洛阳无辜百姓，用董卓的妖术召唤亡灵兵。
1684 现在既然水镜先生既然能把你送回虎牢，你快去/C48虎牢关地道/C45中找/C48李肃/C45，夺回/C48制造亡灵士兵的秘法/C45，当年盛传董卓身怀殇玉，据孤王想确实有几分可能，董卓只是个蠢胖之人，单凭殇玉就能称霸一时，如果殇玉为孤王所得，天下一统指日可待。你一定要在李肃那里找到线索，并且要快，万万不能让魏、蜀二国抢了先。
1685 你立下如此大功，实在是我吴国杰出精英人物，孤王重重有赏。
1686 经过老夫多方调查，再加上左慈的推算，再加上参加完神奇一日游众人的描述。老夫现在已经肯定，李肃就是替董卓在虎牢害死无辜百姓召唤亡灵士兵的罪魁祸首，而枭首窟的李儒，应该是替董卓在看守很重要的东西。老夫有件重要的事要拜托你，你愿意接受吗？
1687 据老夫看，三国国君都想把董卓的妖术据为已用，老夫深感不安啊，当今乱世之祸根就是机簧兵、亡灵兵，以及制造且操纵它们的力量，如果三国都会纵尸妖术，实在是祸事。还好殇玉乃旷世奇珍，刘备、曹操、孙权都不知道如何从李肃身上得到殇玉，老夫给你一张/C48天官符/C45，你身怀此符去消灭/C48李肃/C45就能得到/C48殇玉/C45，快替老夫办成此事，老夫定然有重谢。
1688 怎么只有半块殇玉？董贼真是老奸巨滑，难道他只给了李肃一半，还是事情又有变化？不管怎么说，老夫的使命算是完成了，你把这半块殇玉交到/C48江陵左慈/C45处，记得提醒他，什么时候把欠老夫的钱给结了。
1689 总算大功告成，虽说这半块殇玉魔力已耗尽，但是只要有这线索，老夫就能把当下乱世中所有亡灵兵的来源弄清楚，事情总算有了进展，多谢多谢。
1690 有道是“人中吕布，马中赤兔”，这吕布虽说人品不怎么样，但不管怎么说，三国武将里面他要是自称第二，没人敢称第一，真是一代英雄啊。本夫人想要点他随身小物件，好在那些个贵妇面前炫一炫，你到/C48虎牢关/C45去，和/C48吕布/C45比试比试，趁机在他身上扯点/C48战袍碎片/C45回来就行了，如果你能打败他，本夫人就让蜀汉日报给你登个头版头条。
1691 现在本夫人可有得炫耀了，上次秦夫人换了个东吴限量发售的陆行船就嚣张的上了天，这次非把她气个半死才称本夫人的心意。
1692 有道是“人中吕布，马中赤兔”，这吕布虽说人品不怎么样，但不管怎么说，三国武将里面他要是自称第二，没人敢称第一，真是一代英雄啊。本夫人想要点他随身小物件，好在那些个贵妇面前炫一炫，你到/C48虎牢关/C45去，和/C48吕布/C45比试比试，趁机在他身上扯点/C48战袍碎片/C45回来就行了，如果你能打败他，本夫人就让蜀汉日报给你登个头版头条。
1693 现在本夫人可有得炫耀了，上次许夫人换了个蜀国限量发售的精制手工流马就嚣张的上了天，这次非把她气个半死才称本夫人的心意。
1694 有道是“人中吕布，马中赤兔”，这吕布虽说人品不怎么样，但不管怎么说，三国武将里面他要是自称第二，没人敢称第一，真是一代英雄啊。本夫人想要点他随身小物件，好在那些个贵妇面前炫一炫，你到/C48虎牢关/C45去，和/C48吕布/C45比试比试，趁机在他身上扯点/C48战袍碎片/C45回来就行了，如果你能打败他，本夫人就让东吴日报给你登个头版头条。
1695 现在我可有得炫耀了，上次小乔姐换了件魏国限量发售的金丝玉罗带，就嚣张的上了天，这次非把她气个半死才称我心意。
1696 法正说道村中古书商人需要人手帮忙，他让你去找/C48古书商/C45了解情况，并提醒你多和古书商谈谈，她那里的书籍在你闯荡三国之初非常有用处，可以让你学会一些简单的招式。
1697 古书商说道本年度“超级武将”大赛已经开始海选了，关将军正托她帮他准备一本参赛要用的《春秋》，现在缺少一味制取她独家祖传秘制清香墨的材料青蛇胆，她告诉你从巴郡左上方和右下方可以分别到达/C48巴郡西郊/C45、/C48巴郡西郊树林/C45以及/C48巴郡东郊/C45，并要求你从生长在那三个地方的/C48竹叶青/C45身上找回1个/C48青蛇胆/C45。
1698 古书商人对你的办事能力非常满意，现在她要求你回复/C48法正/C45。
1699 法正说道村中千货商需要人手帮忙，他让你去找/C48千货商/C45了解情况，并且提醒你见到千货商后可以多和他谈谈，他那里有药品、修复石之类的货物出售，要知道在乱世之中这些可都是非常重要的物件。
1700 千货商想开发旅游项目桃园一日游，需要一些桃核来种桃园，从巴郡左上方和右下方可以分别到达巴郡西郊和东郊，在/C48巴郡西郊、西郊树林和巴郡东郊/C45都有/C48小猕猴/C45出没，请你从它们身上找回5个/C48桃核/C45给千货商吧。
1701 千货商对你的办事能力非常满意，现在他要求你回复/C48法正/C45。
1702 法正说道村中/C48装备商/C45需要人手帮忙，他让你去找装备商了解情况，并且提醒你记得见到装备商人之后要和他多谈谈，乱世之中装备可是很重要的东西。
1703 装备商人正在准备参加“巴蜀风云”杯制鞋大赛，现在他缺少一些材料，他告诉你从巴郡左上方和右下方可以分别到达/C48巴郡西郊、西郊树林和巴郡东郊/C45，在那里都有/C48红貂/C45出没，请你从它们身上找回1张/C48貂皮/C45给装备商吧。
1704 装备商对你的办事能力非常满意，现在他要求你回复/C48法正/C45。
1705 法正认为你是可以托付重任的人，他让你去找/C48周仓/C45，相信你同样能得到周仓的赏识。
1706 古书商说道本年度“超级武将”大赛已经开始海选了，她想用独家祖传秘制清香墨为原料手抄几本《春秋》送给偶像关将军，现在缺少一味制取清香墨的材料/C48青蛇胆/C45，她告诉你从巴郡左上方和右下方可以分别到达巴郡西郊和东郊，并要求你从/C48巴郡东郊和西郊/C45的/C48竹叶青/C45身上找回1个/C48青蛇胆/C45。
1707 千货商想开发旅游项目桃园一日游，需要一些桃核来种桃园，从巴郡左上方和右下方可以分别到达巴郡西郊和东郊，在/C48巴郡西郊、西郊树林和巴郡东郊/C45都有/C48小猕猴/C45出没，请你从它们身上找回5个/C48桃核/C45给千货商吧。
1708 装备商人正在准备参加“巴蜀风云”杯制鞋大赛，现在他缺少一些材料，他告诉你从巴郡左上方和右下方可以分别到达巴郡西郊和东郊，在/C48巴郡西郊和东郊/C45都有/C48红貂/C45出没，请你从它们身上找回1张/C48貂皮/C45给装备商吧。
1709 法正收到了两份上头传下来的红头文件，都是要求马上完成的紧急事件，他让你把这两封/C48文件/C45交给/C48张松/C45。
1710 张松大感头痛，不过他总算想了一个两全其美的办法。现在他要求你去/C48疾风岗/C45，在那里的/C48小红猪/C45和/C48小黑蛇/C45身上找5个/C48野猪肝/C45和5个/C48黑蛇胆/C45回来，他要以桃园结义的精神创做一道美味菜式――肝胆相照。
1711 黄月英请你帮她去求/C48刘备/C45，她不喜欢诸葛亮老是在蜀吴之间来回跑，希望刘备换个人去接替诸葛亮的工作。
1712 刘备不同意黄月英的说法，他让你回复/C48黄月英/C45，找人替换孔明之事，以后再议。
1713 黄月英说她不放心孔明一个人在东吴，需要做一样东西放在孔明身边，她请你到成都东边/C48烟雨渡/C45一带，从那里的/C48烟雨翠鸟/C45身上找1根/C48翠鸟羽/C45回来。
1714 现在黄月英特制了一把/C48翠羽扇/C45，她请你把这扇子给/C48诸葛亮/C45送去。
1715 /C48诸葛亮/C45现在需要你帮一个小忙，愿意帮的话就听他细说吧。
1716 诸葛亮告诉你，他要以筑七星坛借东风为名，猛敲周瑜一竹杠。他请你帮忙找回3根/C48铁刺/C45和1块/C48木炭/C45，在/C48成都南郊/C45的/C48益州狼牙兵和链锤兵/C45身上就有铁刺，木炭可以在/C48千货商/C45处买到，快去办吧。
1717 黄月英听说诸葛亮和孙权、周瑜一起大谈江东二乔，十分生气，她让你找/C48糜竺/C45拿回她需要的/C48木板/C45，估计是想做什么东西来对付诸葛亮。
1718 糜竺虽然不情愿，但还是不得不让你把/C48木板/C45交给/C48黄月英/C45。
1719 黄月英说现在还缺少10根厉鸟骨制做她的同心搓衣板，她让你到成都东边/C48烟雨渡/C45一带，找到/C48烟雨厉鸟/C45，得回10根/C48厉鸟骨/C45给她。
1720 诸葛亮正在向人求助，他说他昨天在家里不小心摔了一跤，伤了膝盖，涂了金创药也没用，他问你能给他1瓶/C48续命丸/C45救救急吗？续命丸可以在/C48千货商/C45处购买得到。
1721 诸葛亮涂了你的药也不顶用，他想了想，让你去找/C48糜竺/C45想想办法。
1722 糜竺也没有什么太好的办法，他让你带一批/C48木材/C45给/C48诸葛亮/C45，按糜竺的说法，诸葛亮可以设计一种轮车出来，出门的时候坐着，就算家里面跪得多厉害，出门不用站，估计别人也看不出来。
1723 诸葛亮听从了糜竺的建议，不过现在他还缺少一些材料，他请你到/C48烟雨渡/C45一带帮他找回10根/C48铁鸟骨/C45、10根/C48翠鸟骨/C45。
1724 李严让你向丞相求救，自从新野大撤退之后，百姓们已经把运输队的牛马吃得差不多了，现在运输队有苦说不出，李严天天和士兵们一起搞人力运输，快撑不下去了。他让你去问问/C48丞相/C45有没有办法解决这件事？
1725 诸葛亮说道他坐了几天轮车后触类旁通，设计出了两种新型的运输机器，分别叫做木牛、流马，可以负重百斤、疾行如风、还不用吃草喝水。他让你去告诉/C48李严/C45，他已经有解决办法了，李严也不用天天做苦力了。
1726 李严感激的痛哭流涕，他请你回复/C48诸葛亮/C45，希望诸葛亮加紧进行，赶快做出大量的木牛流马来。
1727 诸葛亮现在需要解决木牛流马的动力问题，他请你去/C48烟雨渡/C45一带寻找/C48烟雨雄鹰/C45，从烟雨雄鹰身上找回10片/C48雄鹰之羽/C45。
1728 荀攸说道村中古书商人需要人手帮忙，他让你去找/C48古书商/C45了解情况，并提醒你多和古书商谈谈，她那里的书籍在你闯荡三国之初非常有用处，可以让你学会一些简单的招式。
1729 古书商说道因为袁绍没有得到参加本年度“超级武将”大赛的资格，竟然起兵攻击曹操，现在两军在官渡拼的就是粮草，为了保证我军粮草充足，古书商请你到/C48魏郡西郊、西郊野林或魏郡东郊/C45的任一处消灭2只危害粮食的/C48赤蝗/C45，从魏郡左方和右方可以分别到达/C48魏郡西郊、西郊野林和魏郡东郊/C45。
1730 古书商人对你的办事能力非常满意，现在她要求你回复/C48荀攸/C45。
1731 荀攸说道村中/C48装备商/C45需要人手帮忙，他让你去找装备商了解情况，并且提醒你记得见到装备商人之后要和他多谈谈，乱世之中装备可是很重要的东西。
1732 装备商告诉你，袁绍为了自己强行入围“超级武将”的决赛圈而攻打曹操，现在前方战士们正在拼死对敌，装备商人也想为官渡战场出点力，做点装备支援前方。他告诉你从魏郡左方和右方可以分别到达魏郡西郊、西郊野林和魏郡东郊，在/C48魏郡西郊、西郊野林和东郊/C45都有/C48幼狼/C45出没，请你从那些幼狼身上找回5张/C48动物皮/C45给他吧。
1733 装备商对你的办事能力非常满意，现在他要求你回复/C48荀攸/C45。
1734 荀攸让你去找村中/C48千货商/C45，看看他需要什么帮助。
1735 千货商说他最近得到了一个发财秘方――青梅酒的配方。从魏郡左方和右方可以分别到达魏郡西郊、西郊野林和魏郡东郊，在/C48魏郡西郊、西郊野林和魏郡东郊/C45都有/C48锯齿蛾/C45出没，他请你从那些锯齿蛾身上找回1份/C48磷粉/C45给他。
1736 千货商对你的表现十分满意，现在他要求你回复/C48荀攸/C45。
1737 荀攸现在对你的能力有了新的认识，他让你去找/C48夏侯霸/C45将军，相信你能得到夏侯霸的赏识。
1738 古书商人告诉你，袁绍军和我军现在正在官渡对峙，听说现在两军在官渡拼的就是粮草，所以一定要保证我军粮草充足，如果你拿回1个魏郡周围危害粮食的赤蝗身上掉落的/C48昆虫壳/C45，古书商自然会有酬谢。
1739 装备商人听说官渡前线吃紧，他也想为官渡之战出点力，做点装备送去支援前方，他告诉你从魏郡左方和右方可以分别到达魏郡西郊和东郊，在/C48魏郡西郊和东郊/C45都有/C48幼狼/C45出没，请你从那些幼狼身上找回5张/C48狼皮/C45给他吧。
1740 千货商说道他搞到了青梅酒的配方，现在他需要一些稀奇古怪，让人摸不着头脑的东西做为制酒原料，请你从魏郡周围的/C48锯齿蛾/C45身上找回1份/C48磷粉/C45给他吧。
1741 /C48许攸/C45说他在洛阳赛马会赌了两个月马，把曹操赏给他的金银都输光了，现在他要求你帮他一个忙，如果愿意的话请找他详谈。
1742 许攸让你去找/C48张A/C45，问问张A能不能借点钱给他。
1743 张A让你回复/C48许攸/C45，想找他借钱简直是做白日梦。
1744 许攸说他缺少相马的知识，所以在赛马会上老是输，他听说魏郡东边/C48绝龙谷/C45有群/C48马贼/C45出没，估计这群马贼一定是相马行家，他请你在那群马贼身上找本/C48《伯乐经验谈》/C45回来，也许这本书能提高他的赌马理论知识。
1745 曹操现在需要/C48杨修/C45写一份保宗族平安的/C48榜文/C45，好像是用来交给凤雏庞统的，他让你快去找杨修写好榜文并取来。
1746 杨修给了你榜文，但是他要求你提醒/C48曹操/C45，庞统的话不可全信。
1747 曹操听信了凤雏的计划，准备把船用铁链锁在一起，他要求你到你到/C48虎牢关/C45去，在那里的/C48青州链锤兵/C45身上夺回10条/C48铁链/C45回来交给/C48曹洪/C45。
1748 郭嘉预测到这次攻打赤壁的行动极有可能失败，他让你去找/C48贾诩/C45，看看能不能先给曹操留好后路。
1749 贾诩告诉你，刘备每次都能从敌人手里逃掉，就是因为刘备是打草鞋出身，打草鞋打得好，穿得合脚，自然跑得就快！贾诩也有祖传的逃命布鞋，他现在想为曹操做一双特制布鞋，需要你到/C48鹊尾坡/C45去，在那里的/C48黄巾兵/C45身上找回2张/C48棉质黄巾/C45。
1750 典韦要你去禀报/C48司马懿大都督/C45，刘备军中竟然出现了木制的牛马，竟然能走会动，还不用吃草喝水，实在是让人吃惊！
1751 司马懿告诉你，那就是诸葛亮的新发明木牛流马，他还说现在已经偷回了一只成品木牛。他现在正要试着仿制，请你找回2个/C48枯骨/C45，5个/C48腐尸之心/C45做为仿制的材料。来源：/<DmonsterWalkEx2=120|239>僵尸巨剑手/<>，/<DmonsterWalkEx2=120|236>骷髅剑手/<>
1752 杨修让你去找/C48许褚/C45，把他向许褚要求的东西取回来。
1753 许褚很奇怪杨修为什么要他的/C48汗水/C45，不过他还是很慷慨的给了一碗让你带回去给/C48杨修/C45。
1754 杨修为了说明名人效应的重要，把曹操割须弃袍的往事抖了出来，现在他又需要你去找/C48夏侯/C45，把他向夏侯要求的东西取回来。
1755 夏侯也很奇怪杨修为什么要他的/C48眼罩/C45，不过他还是很慷慨的给了你一副让你交给/C48杨修/C45。
1756 杨修为了举办名将隐私用品展销大会，还需要几个夏侯的眼罩，他让你到/C48鹊尾坡/C45一带去，在那里的/C48黄巾兵/C45身上夺回2张/C48棉质黄巾/C45，让他好多做几个眼罩给夏侯。
1757 夏侯渊让你去找/C48司马懿/C45，问问有没有治疗喜怒失调怪病的办法。
1758 幸好司马懿手里有一个当年他师父传下来的妙方，他让你把这/C48药方/C45带给/C48夏侯渊/C45。
1759 原来夏侯渊是为曹操的怪病找的药方，听说赤壁大败后，曹操就喜怒失调，在华容道上一笑引赵云、二笑招张飞、三笑见关羽，差点没把命给丢了。夏侯渊叫你去/C48轩辕山/C45一带找药方里面需要的材料10个/C48腐尸之心/C45。
1760 诸葛瑾告诉你，城中的/C48古书商/C45有事情需要人手帮忙，他让你去看看有什么可以相助的，并且提醒你记得多和古书商人谈谈，她那里的书籍在你闯荡三国之初非常有用处，可以让你学会一些简单的招式。
1761 古书商提到黄盖和周瑜为火烧曹军而使用了苦肉计，黄盖极力要求真打，结果差点被活活打死，现在古书商人请你到从吴郡左上方的/C48吴郡西郊/C45或者/C48西郊荷塘/C45以及右下方的/C48吴郡东郊/C45去，在那里的/C48大头蚊/C45身上寻回1个疗伤药需要的/C48昆虫翅/C45。
1762 古书商说她对你的表现非常满意，现在请你回复/C48诸葛瑾/C45吧。
1763 诸葛瑾告诉你村中/C48千货商/C45又托人送来消息，需要人手相助，诸葛瑾让你去看看有什么能帮上忙的，并且提醒你要记得多和千货商谈谈，他那里有药品、修复石之类的货物出售，要知道在乱世之中这些可都是非常重要的物件。
1764 为了支持东吴的伤疤肌肉男周泰将军夺取本年度“超级武将”大赛的冠军，千货商需要一些材料制作独门润肤霜，他告诉你从吴郡左上方和右下方可以分别到达/C48吴郡西郊/C45、/C48西郊荷塘/C45和/C48吴郡东郊/C45，在三处地方都有/C48淤泥蚂蝗/C45出没，请你从它们身上找回5份/C48蚂蝗皮/C45吧。
1765 千货商对你的表现十分满意，现在请你回复/C48诸葛瑾/C45将军吧。
1766 诸葛瑾说道村中/C48装备商/C45需要人手帮忙，他让你去找/C48装备商/C45了解情况，并且提醒你记得见到装备商人之后要和他多谈谈，乱世之中装备可是很重要的东西。
1767 装备商人说鲁肃将军交给他一个秘密任务，要把鲁肃的二十条快船上草人弄得像点，他决定用鳄鱼鳞装成盔甲给那些草人换上，一定逼真。他还告诉你，从吴郡左上方和右下方可以分别到达吴郡西郊、西郊荷塘和吴郡东郊，在/C48吴郡西郊、西郊荷塘和吴郡东郊/C45都有/C48小鳄鱼/C45出没，请你从它们身上找回1份/C48鳄鱼鳞/C45吧。
1768 装备商对你的办事能力非常满意，现在他要求你回复/C48诸葛瑾/C45。
1769 诸葛瑾认为你是可以托付重任的人，他让你去找/C48周泰/C45，相信你同样能得到周泰的赏识。
1770 1770
1771 古书商提到黄盖和周瑜为火烧曹军而使用了苦肉计，黄盖极力要求真打，结果差点被活活打死，现在古书商人请你到从吴郡左上方的西郊或者右下方的东郊去，在那里的/C48大头蚊/C45身上寻回1个疗伤药需要的/C48昆虫翅/C45。
1772 为了支持东吴的伤疤肌肉男周泰将军夺取本年度“超级武将”大赛的冠军，千货商需要一些材料制作独门润肤霜，他告诉你从吴郡左上方和右下方可以分别到达/C48吴郡西郊和东郊/C45，在两处地方都有/C48淤泥蚂蝗/C45出没，请你从它们身上找回5份/C48蚂蝗皮/C45吧。
1773 装备商人说鲁肃将军交给他一个秘密任务，要把鲁肃的二十条快船上草人弄得像点，他决定用鳄鱼鳞装成盔甲给那些草人换上，一定逼真。他还告诉你，从吴郡左上方和右下方可以分别到达吴郡西郊和东郊，在/C48吴郡西郊和东郊/C45都有/C48小鳄鱼/C45出没，请你从它们身上找回1袋/C48鳄鱼鳞/C45吧。
1774 陆绩让你去找/C48乔国老/C45，问问请他准备的/C48破木板/C45准备的怎么样了。
1775 乔国老让你回复/C48陆绩/C45，已经准备的差不多了，不过乔国老也搞不懂陆绩要这些破木板来做什么。
1776 原来陆绩要针对蜀国士兵开办一个游泳速成班，现在破木板已经有了，还需要吴郡东边/C48石滩/C45和/C48东乡水寨/C45的/C48水匪/C45身上携带的盗版/C48《游泳指南》/C45，你快去帮他找2本来吧。
1777 鲁肃让你禀报/C48周瑜大都督/C45，曹军中有荆州降将蔡瑁做水军都督操练水军，时间一长孙刘联军就没有优势可言了。
1778 周瑜想亲自查探一下曹军水寨，不过陈式为他造的快船还没有造好，周瑜请你在/C48濡须坞一带/C45的/C48蟹行兵/C45身上找回10个/C48劣质齿轮/C45给/C48陈式/C45，让他早点把船造好。
1779 陈式现在还需要2个/C48黄氏润滑油/C45，他告诉你同样也是在/C48濡须坞一带/C45的/C48蟹行兵/C45身上去寻找。
1780 鲁肃让你禀报/C48周瑜/C45，曹军处来了个叫/C48蒋干/C45的人，自称是周瑜的同窗好友，现在要问问周瑜想不想见这个人。
1781 周瑜知道蒋干前来后大喜，他让你去通知/C48太史慈/C45，他今晚要举行/C48群英会/C45为蒋干接风，让太史慈准备准备。
1782 太史慈明白周瑜定有深意，他让你回复/C48周瑜/C45，他马上就办妥一切。
1783 周瑜让你找/C48张温/C45伪造一封/C48蔡瑁的手书/C45，这是反间计要用的东西，取蔡、张二人性命就靠这封手书了。
1784 张温说伪制文书印章正是他的老本行，他迅速写好了/C48书信/C45，请你给/C48周瑜/C45送去。
1785 周瑜说为了快速送蒋干回江北，需要陈式造艘速度快的小船，他让你在/C48濡须坞一带/C45的/C48蟹行兵/C45身上找回5个/C48劣质齿轮/C45给陈式。
1786 周瑜现在需要一些号称有万种用途的/C48黄氏润滑油/C45，他让你从/C48濡须坞一带/C45的/C48蟹行兵/C45身上夺回3瓶再找他回复。
1787 现在周瑜要你把这3瓶/C48黄氏润滑油/C45送到/C48吴郡/C45去给/C48黄盖/C45，让黄盖用1瓶治伤，再把剩下的2瓶混到引火之物里，有了这油，一定能把曹军给烧爽了。
1788 周瑜说现在有件麻烦事，为了让诸葛亮借东风，筑七星坛已经出了血本，现在诸葛亮又说什么濡须坞蟹行兵太多太吵，影响了他睡眠质量，要求周瑜派人剿灭。为了顺利借得东风，也不能不暂时听他的。周瑜让你去/C48濡须坞一带/C45，分别消灭7个/C48蟹行锥兵/C45、/C48蟹行钳兵/C45、/C48蟹行战兵/C45。
1789 孙权让你去问问/C48鲁肃/C45，当初他做中间人把荆州借给刘备，如今刘备想赖帐不还，孙权想知道鲁肃有没有办法讨回荆州。
1790 鲁肃说他的媒体曝光法对刘备没有什么作用，现在他也没办法了，不过他让你去找/C48周瑜/C45问问，周瑜机智过人，应该有办法。
1791 周瑜想到一个妙计，俗话说英雄难过美人关，他想用招亲的名义把刘备骗来，等刘备一到东吴就抓起来，到时候诸葛亮想不还荆州也不行，他让你赶快问问/C48孙权/C45的意思如何。
1792 孙权让你回复/C48周瑜/C45，这个计策听起来可行，不过要小心行事，千万不能让他母亲知道了。
1793 周瑜让你到/C48吴郡/C45找/C48乔国老/C45准备点办喜事用的东西，同时他去找人去向刘备假提亲，你们二人分头行事。
1794 乔国老一听此事大喜，他准备马上去向吴国太贺喜，同时让你去探探/C48孙尚香/C45小姐的意思，他教你见了孙小姐要这么说，刘备不但生得俊，而且有车有房，又是领导年薪又高，要不是乔国老两个女儿已经出嫁了，他还想把自己的女儿嫁给刘备呢。
1795 马良告诉你，/C48诸葛丞相/C45听说你能力出众，可以担负重任，特地叫你到/C48成都/C45去见他。
1796 诸葛亮说道他师父/C48水镜先生司马徽/C45竟然在/C48襄阳/C45出现了，他让你到襄阳问候他老人家，顺便探探他的口风。
1797 司马徽告诉你，因为左慈威胁要拒交拖欠的巨额水镜庄俱乐部会费，他不得不出山帮左慈调查当年虎牢关之事。同时他给你/C48一封信/C45，要你交给/C48诸葛亮/C45，他说现在需要诸葛亮的帮助。
1798 诸葛亮看信后才知道司马徽想要得到金钱方面的支持，他让你找/C48糜竺/C45写张五百万钱的/C48借条/C45来，并且他一再强调，要上次借荆州时候用的那种借条。
1799 糜竺很快就写好了/C48借条/C45，他让你给/C48诸葛丞相/C45送去。
1800 蒋干告诉你，/C48水镜先生/C45不知道为什么在/C48襄阳/C45出现了，而且有长住的趋势，现在正当乱世，不可不防，你快到/C48洛阳/C45去向/C48司马懿都督/C45禀报这件事吧。
1801 司马懿让你到/C48襄阳/C45问候他师父/C48水镜先生司马徽/C45，顺便探探他的口风。
1802 司马徽告诉你，因为左慈威胁要拒交拖欠的巨额水镜庄俱乐部会费，他不得不出山帮左慈调查当年虎牢关之事。同时他给你/C48一封信/C45，要你交给/C48司马懿/C45，他说现在需要司马懿的帮助。
1803 司马懿看信后才知道水镜先生想要得到金钱方面的支持，他让你回复/C48水镜先生/C45，就说他上朝打瞌睡，刚刚被扣一年薪水，现在吃饭都成问题，等有钱了马上给他老人家送去。
1804 司马徽再让你去次/C48江陵/C45找/C48左慈/C45，让他先交还一半拖欠的水镜庄俱乐部会费，要不然虎牢关的事司马徽就撒手不管了。
1805 左慈让你把他的/C48借条/C45给/C48司马徽/C45送去，并且他强调，这张借条可是比黄金还要坚挺的硬通货，一经收藏，永不贬值。
1806 周善告诉你，/C48周瑜大都督/C45听说你能力出众，可以担负重任，特地叫你到/C48建业/C45去见他。
1807 周瑜说道/C48水镜先生司马徽/C45竟然在/C48襄阳/C45出现了，他让你到襄阳问候他老人家，顺便探探他的口风。
1808 司马徽告诉你，因为左慈威胁要拒交拖欠的巨额水镜庄俱乐部会费，他不得不出山帮左慈调查当年虎牢关之事。同时他给你/C48一封信/C45，要你交给/C48周瑜/C45，他说现在需要周瑜的帮助。
1809 周瑜看信后才知道司马徽想要得到金钱方面的支持，他让你找/C48鲁肃/C45把刘备借荆州用的/C48借条/C45拿来，看来他准备以一州之地来支持水镜先生。
1810 鲁肃感叹如果真心想赖帐，借条写得再漂亮都没用，让你把/C48借条/C45给/C48周瑜大都督/C45送去。
1811 严告诉你，诸葛丞相推测董卓的强大能量与现在世上横行的鬼怪大有联系，丞相让你到/C48襄阳/C45去找他师父/C48司马徽/C45，协助进行调查。
1812 司马徽说到/C48汜水关口/C45有个叫/C48胡轸/C45的将领守关，无法通过。他认为你对付胡轸应该轻而易举，所以他想请你去消灭/C48胡轸/C45，打通道路。另外，顺便从那些西凉兵手中夺回1个/C48镏金印章/C45、1个/C48翡翠玉佩/C45给司马徽，他想研究下这些不义之财。
1813 徐晃告诉你，司马懿推测董卓的强大能量与现在世上横行的鬼怪大有联系，他让你到/C48襄阳/C45去找他师父/C48司马徽/C45，协助进行调查。
1814 司马徽说到/C48汜水关口/C48有个叫/C48胡轸/C45的将领守关，无法通过。他认为你对付胡轸应该轻而易举，所以他想请你去消灭/C48胡轸/C45，打通道路。另外，顺便从那些西凉兵手中夺回1个/C48镏金印章/C45、1个/C48翡翠玉佩/C45给司马徽，他想研究下这些不义之财。
1815 顾雍告诉你，周瑜推测董卓的强大能量与现在世上横行的鬼怪大有联系，他让你到/C48襄阳/C45去找水镜先生/C48司马徽/C45，协助进行调查。
1816 司马徽说到/C48汜水关口/C45有个叫/C48胡轸/C45的将领守关，无法通过。他认为你对付胡轸应该轻而易举，所以他想请你去消灭/C48胡轸/C45，打通道路。另外，顺便从那些西凉兵手中夺回1个/C48镏金印章/C45、1个/C48翡翠玉佩/C45给司马徽，他想研究下这些不义之财。
1817 黄忠告诉你，/C48水镜先生/C45飞鸽传书传来消息，他对你很满意，现在又需你帮他个小忙，你快去/C48襄阳/C45见他吧。
1818 司马徽需要一些材料来制作当年关羽温酒斩华雄时候喝的酒。他请你拿来1份/C48井水/C45、1份/C48酵母/C45给他。
1819 现在有了美髯温酒，相信你也能温酒斩华雄，快到/C48汜水关/C45消灭/C48华雄/C45再来回复吧。
1820 司马徽需要一些材料来制作当年关羽温酒斩华雄时候喝的酒。他请你拿来1份/C48井水/C45、1份/C48酵母/C45给他。
1821 现在有了美髯温酒，相信你也能温酒斩华雄，快到/C48汜水关/C45消灭/C48华雄/C45再来回复吧。
1822 吕蒙告诉你，/C48水镜先生/C45飞鸽传书传来消息，他对你很满意，现在又需你帮他个小忙，你快去/C48襄阳/C45见他吧。
1823 司马徽需要一些材料来制作当年关羽温酒斩华雄时候喝的酒。他请你拿来1份/C48井水/C45、1份/C48酵母/C45给他。
1824 现在有了美髯温酒，相信你也能温酒斩华雄，快到/C48汜水关/C45消灭/C48华雄/C45再来回复吧。
1825 左慈发现你身怀/C48董卓密令/C45，让你把这东西给他看看。
1826 左慈说这密令上面的消息可以和司马徽得到的消息相互证实，他让你去找/C48司马徽/C45，把这封/C48密令/C45给司马徽看看。
1827 司马徽说道他从这封密令上得到了确切的消息，他想试着破除董卓的妖术，现在需要你到/C48虎牢关地道/C45去，从那里的西凉兵身上找回10个/C48枯萎之骨/C45、1张/C48唤魔符咒/C45。
1828 杨仪听说/C48诸葛丞相/C45有一张神奇一日游的/C48门票/C45，据说这张门票可以让你到达一个神奇的地方，传说那里充满了刺激惊险，到处都是发财的机会，还有可能获得神秘大奖！他让你去找诸葛丞相谈谈，说不定你有机会能得到票。
1829 诸葛亮说如果你能拿到5张/C48枭首窟内亡魂和怨灵/C45所有的/C48凝神符/C45，他就把门票给你。
1830 诸葛亮很爽快的把/C48门票/C45交给了你，并让你到/C48襄阳/C45找/C48司马徽/C45兑现门票。
1831 原来神奇一日游就是到/C48虎牢关沙场/C45去，事已至此，你还是听从司马徽的吩咐，到那里消灭将领/C48赵岑/C45寻找线索吧。
1832 典韦听说/C48司马大都督/C45有一张神奇一日游的/C48门票/C45，据说这张门票可以让你到达一个神奇的地方，传说那里充满了刺激惊险，到处都是发财的机会，还有可能获得神秘大奖！他让你去找大都督谈谈，说不定你有机会能得到票。
1833 司马懿说如果你能拿到5张/C48枭首窟内亡魂和怨灵/C45所有的/C48凝神符/C45，他就把门票给你。
1834 司马懿很爽快的把/C48门票/C45交给了你，并让你到/C48襄阳/C45找/C48司马徽/C45兑现门票。
1835 原来神奇一日游就是到/C48虎牢关沙场/C45去，事已至此，你还是听从司马徽的吩咐，到那里消灭将领/C48赵岑/C45寻找线索吧。
1836 张温听说/C48周瑜大都督/C45有一张神奇一日游的/C48门票/C45，据说这张门票可以让你到达一个神奇的地方，传说那里充满了刺激惊险，到处都是发财的机会，还有可能获得神秘大奖！他让你去找大都督谈谈，说不定你有机会能得到票。
1837 周瑜说如果你能拿到5张/C48枭首窟内亡魂和怨灵/C45所有的/C48凝神符/C45，他就把门票给你。
1838 周瑜很爽快的把/C48门票/C45交给了你，并让你到/C48襄阳/C45找/C48司马徽/C45兑现门票。
1839 原来神奇一日游就是到/C48虎牢关沙场/C45去，事已至此，你还是听从司马徽的吩咐，到那里消灭将领/C48赵岑/C45寻找线索吧。
1840 刘封告诉你，/C48刘备/C45让你去见他，有重要的事情吩咐你，你快去吧，记住悄悄行事，不要张扬。
1841 刘备回忆起当年虎牢关之事，董卓全靠妖术召唤亡灵士兵，才能从容逃走。刘备想得到董卓当年使用的召唤亡灵兵法术，这才叫你到/C48虎牢关地道/C45中找/C48李肃/C45寻求线索，并且他要求你一定要快，万万不能让吴、魏二国抢了先。
1842 夏侯渊告诉你，/C48曹操/C45让你去见他，有重要的事情吩咐你，你快去吧，记住悄悄行事，不要张扬。
1843 曹操回忆起当年虎牢关之事，董卓全靠妖术召唤亡灵士兵，才能从容逃走。曹操想得到董卓当年使用的召唤亡灵兵法术，这才叫你到/C48虎牢关地道/C45中找/C48李肃/C45寻求线索，并且他要求你一定要快，万万不能让吴、蜀二国抢了先。
1844 凌统告诉你，/C48孙权/C45让你去见他，有重要的事情吩咐你，你快去吧，记住悄悄行事，不要张扬。
1845 孙权说他曾经听父亲孙坚提起当年虎牢关之事，董卓全靠妖术召唤亡灵士兵，才能从容逃走。孙权想得到董卓当年使用的召唤亡灵兵法术，这才叫你到/C48虎牢关地道/C45中找/C48李肃/C45寻求线索，并且他要求你一定要快，万万不能让魏、蜀二国抢了先。
1846 /C48司马徽/C45说经过他多方调查和左慈推算，再加上参加完神奇一日游众人的描述，现在已经肯定，李肃就是替董卓在虎牢害死无辜百姓召唤亡灵士兵的罪魁祸首，现在他有件重要的事要拜托你，愿意接受的话请找他详谈吧。
1847 司马徽说道三国国君都想把董卓的妖术据为已用，幸好他们并不知道得到殇玉的办法，他给了你一张/C48天官符/C45，说身怀此符去消灭/C48李肃/C45就能得到/C48殇玉/C45。司马徽让你快快办成此事，他必有重谢。
1848 没想到只寻回来半块殇玉，董卓果然老奸巨滑，司马徽让你把这/C48半块殇玉/C45交到/C48江陵左慈/C45处，快去吧。
1849 黄月英说吕布虽然人品不怎么样，但不管怎么说，三国武将里面他要是自称第二，没人敢称第一。她想要点吕布的东西，好在那些个贵妇面前炫一炫，所以才请你去/C48虎牢关/C45和/C48吕布/C45比试比试，趁机在他身上扯点/C48战袍碎片/C45回来就行了。
1850 蔡文姬说吕布虽然人品不怎么样，但不管怎么说，三国武将里面他要是自称第二，没人敢称第一。她想要点吕布的东西，好在那些个贵妇面前炫一炫，所以才请你去/C48虎牢关/C45和/C48吕布/C45比试比试，趁机在他身上扯点/C48战袍碎片/C45回来就行了。
1851 孙尚香说吕布虽然人品不怎么样，但不管怎么说，三国武将里面他要是自称第二，没人敢称第一。她想要点吕布的东西，好在那些个贵妇面前炫一炫，所以才请你去/C48虎牢关/C45和/C48吕布/C45比试比试，趁机在他身上扯点/C48战袍碎片/C45回来就行了。
1852 天下第一双貂皮鞋马上就要诞生了！放心，这皮鞋有俺的一半也有你的一半，要是俺出了名，是忘不了你的。多谢多谢！要是你愿意，随时可以再拿些貂皮来给俺，不过要是你到了10级就不用再来了，那时候俺的酬谢对你已经没有意义了。
1853 有了蚂蟥皮，周泰将军想夺冠再不是难事，想那“超级武将”奖金丰厚，老夫也能沾光发笔小财。这次真要多谢你了，我也没啥东西可以报答你的，就告诉你一些老夫所做的买卖的一些情况吧，以后你还有很多时候用的着老夫帮忙，你注意听好了。
1854 冬至起源于中国人的阴、阳观念。阴、阳象征生命的平衡与协调，中国人相信冬至来临之时，正是“阴”的黑暗力量与阴寒本性最强烈的时候，与此同时，亦是极为重要的关键时刻，只因“阳”的光明与温暖将会逐渐取缔“阴”的极寒本性。因此，冬至是一个协调及和谐的欢乐时刻。
1855 古人认为到了冬至，虽然还处在寒冷的季节，但春天已经不远了。这时外出的人都要回家过冬节，表示年终有所归宿。而各地也是在这一天呈上各种美食款待归家之人。不过现在想要获得美食就要靠你们自己的努力了，因为活动还没开始，所以就在这里给你们说说各地的美食吧。
1856 北方美食
1857 我暂时不想了解
1858 羊肉饺子
1859 馄饨
1860 羊肉汤
1861 米时
1862 赤豆糯米饭
1863 汤圆
1864 饺子是一种历史悠久的民间吃食，深受老百姓的欢迎，民间有“好吃不过饺子”的俗语。每逢新春佳节，饺子更成为一种应时不可缺少的佳期肴。用5份面皮、2份羊肉、2份盐可以制成，食用后可以让你每秒恢复20点生命值。
1865 汉朝时，北方匈奴经常骚扰边疆，百姓不得安宁。当时匈奴部落中有浑氏和屯氏两个首领，十分凶残。百姓对其恨之入骨，于是用肉馅包成角儿，取“浑”与“屯”之音，呼作“馄饨”。用5份面皮、5份肉馅制成，食用后可以增加物理攻击力5点。
1866 冬至过后天气进入最冷的时期，羊肉有壮阳补体有功效，羊肉熬制的羊肉汤更是美味佳肴，因此民间有冬至有进补的习俗。用5份羊肉3份盐制成，食用后可以增加移动速度。
1867 米时又名糍粑，前夕，合家聚在一起，在祖先牌位前搓米时。米时是大米和糯米按一定比例混合，磨成浆，压成半干后搓成的圆形丸子。全家人围坐在圆桌周围，边搓米时，边唱歌，许多歌词都寓有和睦、添丁、增寿的含义。用2份大米、1份糯米和2份豆粉制成，食用后可以让你每秒回复10点体力。
1868 在江南水乡，有冬至之夜全家欢聚一堂共吃赤豆糯米饭的习俗。相传，有一位叫共工氏的人，他的儿子不成才，作恶多端，死于冬至这一天，死后变成疫鬼，继续残害百姓。但是，这个疫鬼最怕赤豆，于是，人们就在冬至这一天煮吃赤豆饭，用以驱避疫鬼，防灾祛病。用2份糯米、3份赤豆制成，食用后可以增加魔法攻击力5点。
1869 冬至吃汤圆，是我国的传统习俗，在江南尤为盛行，民间便有“吃了汤圆大一岁”之说。汤圆也称汤团，冬至吃汤团又叫“冬至团”。用2份糯米、2份白糖、2份芝麻制成，食用后可增加回避率。
1870 活动开始了，祝大家冬至节快乐！请问你想在这寒冷的冬至节兑换以下哪种食物呢？
1871 你身上携带的东西还不够呢，如果想要我帮忙制作的话，东西可是要带足的哦！
1872 恭喜你，成功换取了你喜欢的美食，希望你喜欢！
1873 活动已经结束了，明年冬至再见!
1874 我暂时不想兑换。
1875 您是否要制作羊肉饺子呢？
1876 您是否要制作混沌呢？
1877 您是否要制作羊肉汤呢?
1878 您是否要制作米时呢？
1879 您是否要制作赤豆糯米饭呢？
1880 您是否要制作汤圆呢？
1881 是，我马上就要
1882 不，我想制作
1883 本将耍流氓出身，命可不是一般的硬！
1884 身上抹油，滑不溜手，你打得中吗？
1885 流氓会武术，谁都挡不住！
1886 流氓有文化，谁见谁都怕！
1887 本将左青龙、右白虎，砍你没商量！
1888 看我这招滔滔江水，连绵不绝，淹死你们！
1889 看我这招黄河泛滥，一发不可收拾，冲死你们！
1890 老虎不发猫，当我病危啊！
1891 亲兵呢？别再躲了，快出来，老大我是怎么教你们的？
1892 小的们，快出来罩着你们老大！
1893 侍卫呢？别再躲了，快出来，老大我是怎么教你们的？
1894 随从呢？别再躲了，快出来，老大我是怎么教你们的？
1895 脚上抹点油，马上就开溜。
1896 看我三十六计之西游计，怕了吧！
1897 看我七十二变之大变活人，傻了吧！
1898 别人笑我太疯颠，我分身你看不穿！
1899 在我面前狂，很容易死亡！
1900 我是不容易受伤的男人！
1901 快就一个字，我只说一次！
1902 看我左勾拳，右勾拳，惹毛我的人很危险！
1903 南方美食
1904 小蝉蝉找本侯有急事，失陪了。
1905 北方美食好啊，听说东北人都是活雷锋，就是吃这些美食吃出来的。
1906 南方美食好啊，你看南方的MM多么水灵，就是吃这些美食吃出来的。
1907 你身上的该种东西已满，无法再制作，年轻人不要太贪心哦，先把这些吃完再说吧。
1908 我想制作1个。
1909 我想制作5个。
1910 我想制作10个。
1911 吕布果然厉害，让我刘备助你一臂之力吧。
1912 吕布虽然厉害，有了我关羽的帮助，相信你能打败他。
1913 吕布有什么厉害的，看俺张飞帮你打得他满地找牙。
1914 小的们，看好大门，别让人把钥匙夺了去！
1915 这天天打仗，打得到处人心惶惶，物资匮乏，还一身伤病，你能帮老夫先疗伤一番吗？像什么/C48金疮药/C45，/C48清心露/C45就不错，你每样给老夫找1份来吧。
1916 不要说我奸商嘛！自己卖的东西自己要，要赚了钱才能有心情做别的事嘛…………如今伤好了，我才想起来，老夫在江陵呆了这么久，不但弄不到点合口味的东西吃，这嘴里都能淡得出鸟来！老夫这大半截子都入了黄土的人，别无所好，就想在临死前吃点家常美味，请你一定要帮老夫这个忙。
1917 其实帮老夫这个忙并不难，老夫听说曹操当年兵败赤壁，从华容道撤走，他的私人厨师把一本美味家常菜谱遗失在荆山之南，据老夫看，这本菜谱的遗失和荆山之南的黄巾重锤军卒最近体形大增有必然的联系。你到/C48荆山之南/C45去，在那里的/C48黄巾重锤军卒/C45身上寻找美味的秘密吧。
1918 让老夫看看这家常菜制法，嗯，果然奇妙，虽然只有残页，老夫也能做出其中两道菜了。你先等等，让老夫试做两道家常菜看看。
1919 果然是美味，好吃，实在好吃。老夫的心愿总算了结了，为表示感谢，老夫已经把这两道菜录成食谱，送你一本，你可以下去自己慢慢研究制做。这里还有老夫为你做的两道菜，你自己试试，看看是不是好吃极了。
1920 江陵千货商告诉你，他一身伤病，你能帮他先疗伤一番吗？找到/C48金疮药/C45，/C48清心露/C45各一份。
1921 江陵千货商吃了你为他找的东西，发现并不能满足他的要求，据说当年曹操败走华容道之时，他的私人厨师遗失了一本美味家常菜谱，传言最近黄巾重锤军卒体形猛增，十分可疑。江陵千货商请你到/C48荆山之南/C45去，看看能不能从/<DmonsterWalkEx=131|239>黄巾重锤军卒/<>身上寻找到那本美味家常菜谱的线索。
1922 你把夺得的家常菜制法交给了/C48江陵千货商/C45。他正在试制新口味的家常菜，请你等等就和他对话吧。
1923 到了这里，一般要面壁思过三年才可以重见天日的。但是最近上头老拖欠农民工工资，让我们这些做下人的日子一天比一天紧。看在你我还算比较熟的份上，如果诚心悔过的话，就给你次出去的机会吧！怎么样，/C48一点恶行给个100000元/C45就能保释你出去，当然你也得搁下点修行，/C48一点恶行1000点活力/C45，怎么样，想被保释么？
1924 好，让我出去吧！
1925 这么贵，我还是老实呆着吧。
1926 唉，我这人最讨厌不老实的人了，你看看你身上的钱，只怕买只鸡腿还要把肉退给小二，再看看你的修行，放个屁还要晃三圈，等你有了钱又积攒些活力值再出去吧，一点恶行100000元和1000点活力，绝不讲价。
1927 哟，看这沉甸甸的钱袋，看你这么诚心，就让你保释出去了吧。但最好出去万事忍当先，和气为贵嘛！一路走好~
1928 到了这里，一般要面壁思过三年才可以重见天日的。但是最近上头老拖欠农民工工资，让我们这些做下人的日子一天比一天紧。看在你我还算比较熟的份上，如果诚心悔过的话，就给你次出去的机会吧！本来你就是投案自首的，我们这里坦白从宽，你/C48一点恶行给个50000元和500点活力/C45就能出去了，想被保释么？
1929 唉，我这人最讨厌不老实的人了，你看看你身上的钱，只怕买只鸡腿还要把肉退给小二，再看看你的修行，放个屁还要晃三圈，等你有了钱又积攒些活力值再出去吧，一点恶行50000元和500点活力，绝不讲价。
1930 不容易啊，你终于守的云开见日出，看的出来是个又没钱又没势的老实人。出去吧，以后行事和气为贵，和气为贵。
1931 好吧，你就窝在里面继续看《三国演义》吧，别人介绍说这是本好书，里面的名字那都是相当的熟悉。
1932 兑换说明
1933 兑换选择减PK道具
1934 兑换选择冲级道具
1935 兑换减PK道具成功1
1936 兑换冲级道具成功2
1937 持有道具不足
1938 你是来探监的吧，记住不得在此地高声喧哗，烧烤野炊，唱歌跳舞，其他一切从便。
1939 看你一表人才白白净净，怎么就会一时糊涂做下傻事呢？念你往常行善多过行恶，吃素多过吃肉，我就给你指条明路吧。那监狱中的狱卒是我兄弟，如果你经我介绍过去改过自新的话，保管进去后他会和气些。怎么样，要投案自首吗？
1940 好，我招了吧，让我去监狱。
1941 不，这里的逍遥日子还没过够呢。
1942 叫我作什么？我可是当今天下第一捕快，刘备请我割过草，曹操请我煮过酒，就连孙权他都请我跑过腿。如今社会动荡，人心散了，生意也不好做了，我就只好出来协助协助迷途青少年。如果你不小心有了恶行，就过来找我赎罪自首吧，我自然会照顾你的。
1943 好吧，既然你执迷不悟，我也不勉强你，但是行事必当和气为贵，特别是那些肌肉比你结实的，块头比你大的，一定要和气为贵，和气为贵...
1944 这位看官，如果你有桃李天下诲人不倦的话，就来我这里凭资格换取道具吧，有让你减少恶行的恶行豁免令，有让你冲装备不暴的无悔金砧，内容多多，产品多多，来啊来啊!
1945 我要花12个指导证换取恶行豁免令
1946 我要花15个指导证换取无悔金砧
1947 好，看你含辛茹苦燃烧自己点亮他人的份上，这套恶行豁免令就送给你了吧。
1948 好，看你含辛茹苦燃烧自己点亮他人的份上，这颗无悔金砧就送给你了吧。
1949 这位看官，虽然你很有诚意的看着我，不过熟归熟，你得把指导证拿够了再来找我呀。
1950 你包袱都装不下了，整理整理再来找我吧。
1951 屠戮他人者不得进入。等你名字白了再来试试吧！
1952 看你这样子，你前段时间干了不少坏事吧，我三姑婆的二姨妈的女儿的表侄的邻居的媳妇的爷爷的远房亲戚原来也是干捕快的，让我深知正义二字的意义，今天绝不能让你从我这里逃脱。
1953 诸葛丞相大人有大谅，何必和陆逊一般见识，如果方便的话，能不能让孤王派人把他抓回来，然后关进东吴国立精神病院，关他几十年再说。本来诸葛丞相就事务繁忙，如果再为这点小事伤神，实在是孤王之过啊。
1954 陆将军是精神有问题，还是受人指使，要诸葛丞相说了才算。
1955 既然进了蜀国之地，蜀国自然会处理，不劳别人插手。
1956 看来这事不处理好，真的会影响吴蜀两国的关系，请你回复诸葛丞相，就说我孙权说的，山无棱，天地合，不敢与君绝。正所谓蜀住长江头，吴住长江尾，吴蜀永和睦，共饮一江水。
1957 孙权真的这么说？看来本相所料不差，孙权不是鲁莽之人，陆逊也不是无谋之辈，这次的事吴国无天时、输地利、败人和，除非孙权和陆逊都发了疯牛病，要不然绝对做不出这种事来。看来陆逊也是受人所迫，本相会尽快查明此事，你去临江告诉黄忠，就说本相已经知道了陆逊之事，让他不用理会，八阵图自然会困住吴军的。
1958 丞相说的有道理，但是本将可以不理。这吴人都欺负到头上来了，我们怎么能不闻不问，丞相曾经传给本将进入八阵图之法，你如果愿意为国效力，就去八阵图中替本将取回/C489个吴军头颅/C45，也好出口鸟气。
1959 干得好，如此方显我蜀军之威。
1960 十天前，陆逊竟然擅自行动，带领他手下五部兵马进入了临江的八阵图，陆逊果然是个人才，竟然未卜先知，虽然他猜到了孤王早有进攻蜀国的打算，不过这次他还是太冲动了。你去次/C48成都/C45，把这封国书交给/C48刘备/C45，说明我吴国通好之意。刘备让你干什么你都照办，做这些都是为了救回陆逊，明白吗？
1961 你的来意我已经明白了，朕知道仲谋是明事理的人，一定不会在现在这个节骨眼上挑起吴蜀之战。俗话说蜀住长江头，吴住长江尾，吴蜀永合睦，共饮一江水。我蜀国自然也想和吴国永世交好，既然仲谋让你来听朕调遣，那就请你到/C48临江城/C45去找/C48黄忠将军/C45，他那里正缺少人手。
1962 哼，本将只知道你们吴人突然进攻我蜀国，说什么吴主对此概不知情，只能哄哄小孩子。哪天本将派几万兵攻入江夏城，然后再说只是士兵们打猎迷路，回错了城，你们吴人信不信？当然啦，本将对吴主充满了信任，既然吴蜀通好，那就请你进入八阵图中，消灭那些个吴国叛乱士兵吧。
1963 请你送我进入阵中，怎么做我自己知道！
1964 可算盼到援军来了，陆将军中了妖人邪术，可了不得了！什么，就你一个人前来，那顶个屁用，告诉你，这八阵图十分厉害，士兵都迷失了心神，不是你能轻易对付的。这些士兵已经没救了，可怜的兄弟们啊。我需要你消灭一些发狂的士兵，找到/C4810个八门玄精/C45交回给国主，这是让他们发疯的根源，必须让国主了解。
1965 这件事你办得极好，虽说那些八阵图里的士兵曾经是我吴国精锐，但是现在他们不听我号令，想必被八阵图迷了心智，死是他们的解脱。但是你要记住，他们的血不会白流，总有一天我吴国会问鼎中原，一统天下！现在最重要的是，我们一定要救出陆逊，因为当今天下最重要的是什么？人才！你领了赏先下去吧，孤王要好好想想营救之法。
1966 探子回报吴国陆逊近日突然帅领手下五部兵马冲入了临江城外的八阵图，这件事实在有点难以解释。不过，吴蜀如果开战，正是鹜蚌相争，渔人得利。俗话说有便宜不占，十足笨蛋。现在本督请你去临江城找黄忠，探探他的口风，就说是本督派你前去相助，黄忠让你办什么事都听他的，记得打探到有用的消息回来。
1967 哦，司马都督竟然派人前来相助我蜀国之事，真是太阳从西边出来了，既然如此，本将倒有一事相求，据报吴军前锋营士兵困在八阵图之景门，哎，我蜀军无力征讨，就让本将送你到景门去，取回/C4815个吴军头颅/C45再来回复吧。
1968 看来你的确会几招花拳绣腿，魏国还算人才济济，不过你来此的目的我家丞相就已料到了，这里有封他的回书，请你转交给司马大都督吧。不怕跟你说，蜀国和吴国的关系呢，正是蜀住长江头，吴住长江尾，吴蜀永和睦，共饮一江水。这蜀国和魏国的关系呢，正是北有魏，西有蜀，打来打去好辛苦；劝君休怀伤人意，他日见面好相处。
1969 哎，看来诸葛亮果然神机妙算，不去当个算命的真是浪费人才。不过你还算没有坠了我魏国的威风，应该重赏。
1970 什么世道啊，想找个清静点的地方都不行，诸葛小子还骗我说这八阵图内凶险万分，少有人出入，怎么老夫感觉这里像个酒楼，人来人往倒是真热闹。老夫生平最怕人多，即然有缘份相遇，请你帮老夫办件事如何，如果愿意的话就请听老夫详细给你说说。
1971 这老头定然不是等闲之辈，听听他说什么也好。
1972 这老头说不定是困在这的妖怪，还是不理为妙。
1973 老夫庞德公，为了帮助诸葛小子修复八阵图而来这里，不过竟然被诸葛小子骗了，他说绝对不会有人进入这里，没想到老夫进来第一天就遇到了陆逊带领十万人进来参观旅游，还是老夫指引他到了杜门中。看吧，现在到处都是走散的吴军，烦！老夫不想再出去见到他们，你给老夫分别弄1张景门符、惊门符、伤门符、死门符、杜门符来，老夫自有酬谢。
1974 嗯，这些符咒是八阵图中精气所化，不但可以用它们修复八阵图，要是集齐五门符咒，就能达到杜门的中心，那可是八阵图的阵眼，上次陆逊进去之后还没见出来，天知道他在里面搞什么鬼，要是你想去找他老夫也不拦你，看你人还不错，老夫就赐你巨岩之力，一会要是和里面的怪物动起手来，少说也能多挨几下。
1975 老天啊，没想到……没想到偷神一族最强的神偷空空儿，就是我，纵横天下二十年，偷尽天下幼儿园，人送外号妙手空空，最后竟然栽在一个老头手上，早知道就不进八阵图来偷了。还好这老头也没把我怎么样，还说要收我做徒弟，看来暂时没什么危险，依我的眼力，困在八阵图里面的人身上都有些好货色，你帮我弄些来，自然少不了你的好处，怎么样？
1976 依我的眼力，陆逊手下的青龙、白虎、朱雀、玄武四营兵马身上的确附有四圣兽的玄力，才有如此强大的武力。听老头子说，这些玄力并不是他们修炼而成，而是因为身怀圣兽之物才拥有。实不相瞒，四圣兽之物不是凡品，我偷神一族正需要这些东西，请你帮我分别找回1份青龙鳞、白虎须、朱雀羽、玄武甲，自然有重谢。
1977 为了表示感谢，本神偷赐你偷神一族的疾风之力，是不是觉得身轻如燕啊，告诉你，有了这招，偷了小朋友的棒棒糖，就算被他们发现了，也绝对追你不上。
1978 诸葛亮让你去吴国都城建业问问孙权，有关陆逊带兵进入八阵图的事，他怎么解释。
1979 孙权一翻狡辩，不过你这么聪明的人，怎么会上他的当，请再继续质问他吧。
1980 孙权也拿不出什么具体的办法，他让你回复诸葛丞相，吴蜀唇亡齿寒，一定要和睦相处。
1981 诸葛亮让你到临江安抚黄忠，让他一定不要轻举妄动。
1982 黄忠可不管这么多，他让你到八阵图八门之景门，替他取回9个吴军头颅，也好出口气，都让吴人欺负到头上了，绝对不能灭了自己威风。
1983 对于陆逊擅自进入八阵图之事，国主震怒，现在不仅要考虑营救陆逊，还要面对蜀国的压力，现在需要你到成都去应付一下刘备，孙权给了你一封国书，去交给刘备吧，记得见面的时候机灵点，不要说错话。
1984 刘备虽然不高兴，但是在你面前还算没有失了国主的气度，他说如果你想证明吴国有通好的诚心，就请到临江找黄忠，听他的调遣。为了吴国的大业，你也只能忍一时之气，暂时听刘备摆布。
1985 黄忠让你到八阵图中消灭吴军的士兵，当然，他说什么你完全可以不管，不过这正是个进入八阵图查探的好机会。快入阵看看吧，说不定能有些收获。
1986 在八阵图中，你遇到了幸存的陆逊手下小校精猴儿，他告诉你，入阵的吴军全都迷失了心神，没有办法挽救了，他让你消灭一些发狂的士兵，找到10个八门玄精交回给国主孙权，这些东西可能对营救陆逊有所帮助。
1987 司马懿告诉你，听说吴国陆逊突然帅兵进入蜀国八阵图，这吴蜀如果开战，正是魏国的吞并二国的大好机会，他让你去临江城找黄忠，探探他的口风，就说是本督派你前去相助，黄忠让你办什么事都听他的，记得打探到有用的消息回来。
1988 看到你前去相助，黄忠竟然没什么太惊奇的表示，不过他倒确实请你相助一事，据报吴军前锋营士兵困在八阵图之景门，黄忠说到蜀军无力征讨，他请你去八阵图中取回15个吴军头颅再来回复。
1989 完成黄忠交待的任务后到黄忠处复命，才发现原来黄忠早就从诸葛亮那里知道了司马大都督的想法，他交给你一封书信，是诸葛亮写给司马都督的，还是早点交回去为妙。
1990 在八阵图中竟然有个老头子出现，聪明如你当然明白这个老头子不简单，还是听听他说什么为妙。
1991 想不到这个不起眼的老头子竟然是一代隐士庞德公，他在这里出现是为了帮助诸葛亮修复八阵图，他请你帮他分别弄1张景门符、惊门符、伤门符、死门符、杜门符来，他会给你相应的酬谢的。
1992 在八阵图中，你发现了一个奇怪的人，他不但自称偷神一族的最强高手，还想拉你入伙，不过听他说得还蛮诱人的，还是和他再聊聊吧。
1993 自称神偷的空空儿说他现在被庞德公困在这里，不能去八阵图中偷宝贝，他请你帮他分别找回1份青龙鳞、白虎须、朱雀羽、玄武甲，他自然有重谢。
1994 这年头，人是越来越疯狂了，都说本相神机妙算，但本相算破了头也算不出陆逊为什么要带兵进入八阵图，总的来说，反正陆逊进入八阵图不是为了参观，也不是为了和我们蜀国联络感情。现在吴蜀开战有百害而无一利，就算孙权精神分裂了也不会不明白这个道理。你替本相到建业去问问他，看看他哪根筋出了问题。
1995 有关陆逊进入八阵图之事孤王也听说了，这个，纯属陆逊胡搞瞎搞，孤王对这件事完全不知情。现在机簧叛军已在吴国搞得满城风雨，就想孤王想进攻蜀国，现在也不是时候啊。说起来真要怪孤王大意了，上次见到陆逊就觉得他神情有异，原来真的是精神上出了问题。
1996 蜀国山水幽奇，名胜颇多，天下皆知天府之国，这里正是成都郊外的一处谷地，景致空灵幽奇，地势开阔，四周群山掩映，正是天造地设的练兵好去处。
1997 吴国山水雅致，名胜颇多，天下皆知江南水乡，这里正是建业郊外的一处谷地，景致钟灵毓秀，地势开阔，四周群山掩映，正是天造地设的练兵好去处。
1998 魏国山水雄奇，名胜颇多，天下皆知北地胜景，这里正是洛阳郊外的一处谷地，景致雄伟恢宏，地势开阔，四周群山掩映，正是天造地设的练兵好去处。
1999 现在国中朝政繁忙，有关本军团的各种事务本官也在向上头申请，不过大多数还没批下来，现在本官就只是个摆设，没什么事干啊。
2000 现在国中朝政繁忙，有关本军团的各种事务本官也在向上头申请，不过大多数还没批下来，现在本官就只是个摆设，没什么事干啊。
2001 现在国中朝政繁忙，有关本军团的各种事务本官也在向上头申请，不过大多数还没批下来，现在本官就只是个摆设，没什么事干啊。
2002 通过训练营引导后，你来到吴郡，迎接你的是吴郡的孙二叔，他欢迎你来到吴郡，但话还没说完就因为脸上的伤疤开始莫名疼痛而中断对话，他让你帮他向村中千货商讨要一份药物。
2003 村中千货商给你草药包后，让你带回给孙二叔。
2004 你将药物给了孙二叔，二叔告诉你如今吴国孙仲谋在位为王，属下又有周瑜陆逊一班干将，足以成功在南方做出一番事业，同时欢迎你加入到吴国的队伍中，让你到铁匠那里领一件装备后去诸葛瑾那里报到。
2005 到铁匠那里领到装备后，你立马赶往郡中诸葛瑾那里报到。
2006 到诸葛瑾处，诸葛瑾对于你拥有的资质表示惊奇，觉得你能够协助孙权完成一统大业。他让你出外取得10张动物皮以支援军队建设。
2007 我说训练营里怎么闹的沸沸扬扬的，原来是出了你这样的英才，难怪子敬笑得合不拢嘴，看来我们吴国还是很有希望的。看来看去你都是个可造之材，不过凡事都是要从小事磨练的，你看我们村的张铁匠，以前也是个轰动一时的新兵，到现在也就不咋样了。
2008 没想到我这毛病到现在都没有好转，大概也是每天夜不能寐寝食不安所造成的吧。说正经的，你从新兵训练营中出来时，已经是我们吴国一员，如今吴国繁荣昌盛，上有孙权在位理政，下有周瑜陆逊一批文武，足以在南方站稳脚跟，等兵马准备妥当就能进军西蜀和北魏一统天下了。
2009 /C48孙二叔/C45欢迎你来到三国，他似乎还有话要和你说，/C48再和他聊聊吧/C45。
2010 好，我这就去
2011 那多谢了，希望这次药方可以多撑一段日子
2012 大隐隐于市，小隐隐于山，没想到我在这儿隐居了这么久，竟然没人看出我是个隐士，真是失败。
2013 虽然我是孤儿，可是叔叔一直对我很好，但不知道为什么他就是不肯对我说我的身世。
2014 沉默不语
2015 组织上派你前往蜀南竹海紫云瀑，清除那里的竹海守卫统领，消灭之后带着他的人头过来见我。
2016 现在就等他们送东西来了，本官一想到我魏国马上就能训练出一批不怕痛的特种兵，就兴奋的睡不着觉啊，相信你也是如此，为了培养尽可能多的特种兵，请再帮本官找回15个腐尸之心，3根枯骨吧，拜托了。
2017 程昱称赞你一番后，让你找典韦复命。
2018 吴郡真是个好地方，在这里修身养性，安养晚年可以说是大多江东男儿的梦想。
2019 羽林卫是京城第一大守军，归属太史慈管理。你别看他一天到晚都板着脸奚落人，其实心地还是很好的。
2020 请和曹操详谈吧。
2021 你来得正好，有一些关于吴国的往事，需要你去确定一下。如今信得过的人是越来越少了，现在打探这件事就交给你去做，怎么样，没问题吧？
2022 千货商在哪里？
2023 顺路朝左边走，很快你就能看到他了。
2024 我这里不仅货物齐全，而且功效非常之好，这郡中都是我的回头客，现在孙二那病当然一两包药就能打发了，不过不知为何，旁人有了创伤，再怎么十天半月也能有个起色，那孙二脸上的伤却半点好转的迹象都没有，确实奇怪。（千货商开始鼓捣着他背后的货物堆）
2025 好了，这药都在这里了，你先拿去吧，原来都是勤政爱民的诸葛郡守来拿，今天却是你这个新兵蛋子，看来以后你注定官运亨通，到时候别忘了照顾我生意就行了。
2026 谢谢，没想到我这毛病到现在都没有好转，大概也是每天夜不能寐寝食不安所造成的吧。唉，别想那些伤心事。说正经的，你从新兵训练营中出来时，已经是我们吴国一员，如今吴国繁荣昌盛，上有孙权在位理政，下有周瑜陆逊一批文武，足以在南方站稳脚跟，等兵马准备妥当就能进军西蜀和北魏一统天下了。
2027 不过天下不是一两个人就能打出来的，所以吴国的未来还掌握在你们这样的小兵手中。此刻当你手中拿着武器，身上穿着盔甲的时候你应该想到什么？对！我看你精光内敛的眼神就知道你肯定在想，你一定会想――为什么这该死的军需官只发衣服，不发裤子。咳，这也就是我为什么站在郡口等你们出来的原因。
2028 郡守诸葛瑾已经命令张铁匠连夜赶制出了一批新的裤甲，他手艺那是远近闻名四个字，你快去他那里把新裤子领了吧，然后到诸葛瑾那里报到就好。
2029 来哟来哟，本人亲手做的利器哦，保管你切的舒心，割的放心。咦，这位朋友我在哪里见过你吧，噢，对了。你就是号称这一届最强的人才吧。不瞒你说，我两年前也是最被看好的人，不过到了太史慈那小贼那里就被打回来了，人家都号称他新人刺客，你记住以后见到他能绕道就绕道，能跑路就跑路，更不要加入什么劳什子羽林卫，那确实不是人呆的地方。
2030 好了，废话不多说，这件腿甲你领去吧，穿上以后应该能多挨上两下了。还有，记得赶快去诸葛郡守那边报到。他不喜欢等人太久的。
2031 你就是%Name%？恩，鲁大人他推荐的就是你呀，看起来果然有些气势，能得到你这样的士卒看来是吴国之幸阿。如今天下三分，吴蜀魏各占一边，谁能一统天下还很难说清，不过若多几个你这样的人才，吴国得天下也只是时间问题。
2032 那我先要做些什么？
2033 那一定先要做一个新兵应该做的工作，我们这里的惯例，每年新加入的新丁要猎回10张动物皮，以便我们调动资源制作裤甲，你也知道，最近经济不景气，上头拨的款只够买兵器铠甲，剩下的只能手工赶制了。
2034 一次背回这么多皮革，看来下一批新兵的裤子也有着落了。果然是不负我和鲁大人的重望，将来是个可用之材啊！不过还是要问上一句，从你从训练营中出来已经过了半个多时辰才到我这里报到，这等习性以后不得再有，遵守时间是一个军人的职责。
2035 我是帮郡中孙二叔拿药去了。
2036 原来如此，那孙二叔对你说了什么吗？
2037 他让我领了军备来你这里报到
2038 恩，每年出来一批新人他都要去看看表现最好的几个，毕竟心中还是有我吴国阿，好了，也不怪罪你了，你下去稍作休息，准备即将到来的新兵训练吧
2039 什么都不说
2040 （旁边几个新兵七嘴八舌的说你帮郡中孙二叔取药去了）
2041 果然是新手中的佼佼者，看起来果然有些气势，能得到你这样的士卒看来是吴国之幸阿。如今天下三分，吴蜀魏各占一边，谁能一统天下还很难说清，不过若多几个你这样的人才，吴国得天下也只是时间问题，等下再来找我吧，我还有任务历练你一番。
2042 你从诸葛瑾那里了解到，严白虎率山越军在吴郡外作乱，而山越部众人数众多，吴郡与建业的联系通道已经被堵塞。同时吴郡外更出现了不少流民，让人非常生疑。他让你去查明原因。
2043 你消灭数个流民后，他们携带的山越兵牌充分说明了这些流民的来历，你赶紧收集10个兵牌回报诸葛瑾吧。
2044 诸葛瑾得知你回报的情况后非常紧张，吴国国内兵源空虚。现今之计是让玩家去找郡中孙二叔商量
2045 孙二叔听到你转述的消息后，沉默片刻，让玩家到郡中寄管小妖处取回他寄存的物品
2046 孙二叔给你一封信件，上书“袁公路亲启”，让你将信和包袱一起交给郡中马夫。
2047 严白虎起兵了！在北固山一带的居民因为战乱开始向我们吴郡移动，若单是流民还好，不过最近开始频繁出现流民伤害城内士兵的事件，我怀疑在这些流民中有山越的探子。现在我这样的名人出去容易被暴民趁乱劫持，所以只有委托你这样的重点培养对象出去打探下情况，记得快去快回，具体情况我会和你详谈。
2048 如今吴郡外面流民作乱，孙二叔写了这封书信给我，让我把书信和一个包裹一起拿给村中的马夫，然后还说了句什么“伯符还珠于公路”，结果袁术派来了三千将士，这个情报就请你速速回禀/C48诸葛瑾/C45将军吧。
2049 咦，这不是%Name%吗？今天怎么有空找我聊天了？
2050 告诉他情况
2051 …………
2052 …………（孙二叔的眉头紧锁，看起来在努力思考着什么）
2053 好吧，没办法了，虽然还是很不舍，但是看起来不得不用这个方法了，你去郡中寄管小妖那里取回我以前存放的东西吧。
2054 不告诉他情况
2055 呵呵，如今吴郡外面流民作乱，诸葛那家伙就没给你个差事出去历练历练？回头给他说说要好好培养你这个人才。
2056 哦，你是要孙二叔的包裹阿，他前几年存在这里的，一直就没取走过，说起来还有怪事，自从他存了这东西后，我这店面方圆几里内愣是没出过一个毛贼，一起盗窃案，那是福物啊，你要把这东西取走我还真舍不得，不过咱们诚信为先（寄管小妖开始给一个木匣子打包）
2057 来，你拿着吧，记得给孙二叔说他用完了我欢迎他继续来存。
2058 好了，你刚才出去时我顺手写了这封书信，你把这封信和包裹一起拿给村中的驿站马夫吧，让他按照之前我让他做的去做。对了，你见到他要说“伯符还珠于公路”，他自然就明白的。
2059 这位小兵找我有何事阿，是不是想去建业游览一番？
2060 仲谋还珠于公路
2061 啊，他居然还是下了这个决定，真是难得。袁术派来了三千将士，看来吴郡的危机将有所缓解，看你打探消息如此迅速，确实是块材料，现在就请你多多消灭山越部众，歼灭他们的有生力量！，有事我会主动找你，你去忙你自己的吧。
2062 诸葛瑾大笑着告诉你严白虎已经深入神亭岭搜寻某样东西，但不知道那样东西现在已经到了袁术手里，但在言谈中，聪明的你已经得知郡中孙二叔就是当年的小霸王孙策。
2063 你找到孙二叔，他说原来在丹徒被刺伤脸部后，回到城中却久治不愈。而且每当独处时总能看到了于吉就在左右，对于自己的心胸狭窄有了悔悟之后，他传位于孙权，自己来到魏郡过隐居的生活，并对外宣称伤口破裂而死。如今恰遇严白虎领导山越骚扰后方，因此他也要肩负抗击的责任，不过他希望诸葛瑾能够独当一面，不要什么都去问他，毕竟还是看好他这个诸葛亮的哥哥的。
2064 回头告诉诸葛瑾后，诸葛瑾被激起了热情，虽然说弟弟的名声已经远大于自己，但当哥哥的还是应当在能力上也有所展示才能不辱没诸葛家的名声。于是诸葛瑾开始进行对抗严白虎的准备，发号几道命令后，告诉你要加入黄盖的队伍进攻山越，让你和黄盖联系
2065 黄盖让所有队员攻入山越驻守的北固山，诛灭他们的精神领袖山越巫师，并取回其保存的北固山地图交给诸葛瑾。
2066 是这样的，前日探子搜到了一份《山越密文》，看这份密函，他们还打算到神亭领一带去搜寻那个东西，却不知道我们主公在和太史慈作战时并没有丢掉那个东西！
2067 主公和太史慈作战？
2068 哦？你还不知道阿，那是陈年老事了，我们主公和太史慈第一次相遇就是在神亭岭，别看现在太史慈现在当羽林卫统领一天到晚都阴着脸，当时可是个热血青年。和我们主公大战了三百回合不分胜负，结果我们主公抢了他的武器，太史慈抢了主公的盔甲。两人惺惺相惜，以后竟成了朋友。
2069 那山越军在那边搜寻什么？
2070 那个啊，就是传说了很久的我们主公携带的传国玉玺啊，那群人以为我们主公被抢了盔甲以后玉玺可能掉落，也不知道哪里来的假消息，哈哈哈。笑死我了。就让他们慢慢找吧！
2071 那你说的主公是现在的国主孙权吗？
2072 你这小兵，虽然能力尚可，但历史知识薄弱，我说的主公是现在国主的哥哥，孙策，字伯符，那可是我们江东基业的开拓者，就连我们的大都督周瑜都是被他发掘出来的新秀。
2073 那“伯符还珠于公路”是什么意思？
2074 不懂了吧，袁术那小老头字公路，这句话的意思就是我们主公把玉玺交给袁术了，要不你想那3000兵马怎么来的。主公早年造了几次不必要的孽，如今能够有这种胸襟，看来受伤以后真的…（诸葛瑾的脸色突然变得很难看）
2075 好了，你回去休息吧，别再问我了，也别说我说过这些。
2076 哈哈，%Name%你又来找我聊天了阿。
2077 国主请受属下一拜。
2078 谁告诉你的？！
2079 如实禀告
2080 我就知道会被他说出来的。
2081 你不说我也知道肯定是诸葛瑾那家伙泄露出来的。
2082 好吧，既然你都知道了我也不用隐瞒，当初我疑心和凶蘖太重，错斩了于吉。后来在丹徒被刺客刺伤脸部，本来是小伤，却流血不止。后来更是随处可见于吉的幻影。我都以为自己要疯了，却悟到是自己凶蘖过重，因此才到吴郡这里来休生养性。
2083 为了给仲谋一个合理的登基理由，我不得不装作已经病故而来到这里。没事可以看看每月的新兵选秀节目，日子过得都还算好。不过诸葛瑾那个笨蛋，有个弟弟诸葛亮在蜀国那边呼风唤雨。他这个当哥哥的在这边什么都要请示我。怎么没有当年刚入我帐下的气魄了。其实他在内政方面还是我东吴数一数二的能人阿。
2084 你去告诉/C48陆绩/C45，有空的时候转告诸葛瑾，让他自己要争取能够独当一面，再叮咛陆绩，让他好好卫国，这次严白虎的来袭就看他怎么处理了！
2085 你…居然告诉了国主！不过没想到他居然是这个态度，恩不错不错，我感觉我内心突然开始蓬勃热切的火焰，而小宇宙也到了爆发的边缘，我可不能输给我弟弟，走，我们做事去！
2086 好了，吴郡的将士听令，为了打倒严白虎的山越主义，防止他们对我们实行三光政策，我们需要反击严白虎的先行部队，首先由周泰领军进攻山越在神亭岭的先头部队，以吸引敌人的注意（周泰和其手下应了一声）
2087 其次是黄盖领导新兵攻入山越驻守的北固山，取回他们持有的北固山地图为最后的攻击作准备。（黄盖应了一声）
2088 至于你，你去和/C48千货商/C45谈谈，学习了一些必备的/C48副职/C45之后再加入战斗。
2089 你就是那个赢了新兵秀的人？看起来还可以用，我听说山越中有山越巫师为其分部的领导人，我们就主要消灭他们的巫师，地图应该就在这些人手中，得到后回来就直接交给诸葛大人吧！
2090 领命！
2091 全体出发！
2092 不错，果然是我东吴好男儿，下次最佳新人奖我一定首先推荐你。你先暂时在我这里学习副职。等时机成熟时自然会推荐你总攻山越总部的。
2093 诸葛瑾让你继续加入黄盖一队负责前期的清扫工作，要你赶快联系黄盖
2094 黄盖让队员冲入北固山中锋，至少消灭10名山越马刀手，10名山越巫师，10名山越侍卫，为后来的找寻窝藏据点的队伍扫清道路。
2095 回到黄盖处，黄盖对你的表现非常满意，让你向诸葛瑾汇报。
2096 回到诸葛瑾处，诸葛瑾告知你搜索据点的队伍遇到了困难，无法找到严白虎窝藏的地方。可能还需要建业方面的协助，请你到建业联系周瑜。
2097 到建业以后，周瑜接待了你，并说出其实严白虎早已经从北固山撤退了，最近又探子回报在近郊出现的黄巾营地中看到了他的身影，不过情况还需要核实。现在不知道你实力如何，就不让你去冒险了，只让你回去通报诸葛瑾一声，同时给你一封书信和一个包袱。让你转交诸葛瑾
2098 /C48黄盖/C45的主要目的是清扫北固山一带的山越军，这可是要命的差事，你想好了/C48再和他谈谈/C45。
2099 哈哈，好家伙，又是你，这次我们的主要目的是清扫北固山一带的山越军，每个人需要消灭10个山越马刀手，10名山越巫师，10名山越侍卫！少了这个数的就别说是我黄盖的手下。兄弟们走！
2100 山越军内部都人心惶惶了，不错，这次任务完成的非常不错，整个北固山就只剩鸟在飞。不过严白虎那贼人早从北固山撤了。最近回报他的行踪是在近郊的黄巾营里，我们还在追查情况。现在还不知道你实力还不够，也不方便派你前去探查，先让你做点其他的事情吧，等下来找我，我自有安排。
2101 唉，虽然你们清扫的光溜溜的，但是我们的后续队伍愣是没找到严白虎的窝藏地点。最近又不能去打扰主公，这样吧，就拜托你帮我跑次建业，去找周都督看下该如何处理。如果怕远的话本郡有马夫可以带你去，不过要收点马草和旅行费，还算是便宜。
2102 哦？你就是鲁肃推荐的那个新兵？看起来是有模有样的，怎么，找我有什么事么？
2103 禀告军情
2104 看来你们是在吴郡困久了，严白虎那贼人早从北固山撤了。最近回报他的行踪是在近郊的黄巾营里，我们还在追查情况。现在还不知道你实力还不够，也不方便派你前去探查，这样，我给你一封书信和一个包裹，你代我交给诸葛瑾。
2105 怎么样，都督那边怎么说
2106 转述周瑜的话
2107 诸葛瑾我的天，居然严白虎跑掉了我还完全不知道，这件事又搞砸了。唉，真是…真是…真是郁闷阿，让我抓到那个严白虎一定要把他碎尸万段，敢这么耍我！
2108 交出包裹和书信
2109 你说这是都督给我的？我看看（诸葛瑾慌忙的翻开的信件，突然脸上出现了一股笑容）
2110 虽然人没抓到，但是还是有所得嘛，来来来，这个东西给你（诸葛瑾从包裹中拿出了一块玉石，塞到你手里）
2111 这是什么东西？
2112 先别管，记得带着这个东西，等你到14级的时候再回来找我，我必然会给你一个满意的解释。
2113 诸葛瑾说虽然严白虎之事虽未成，但是为国家推举了这么一位奇人，也算是大功一件，同时他让你带着包裹和书信回去找周瑜
2114 找到周瑜后，周瑜对你在救援吴郡行动中的表现表示非常满意，他觉得你已经比较适合在对抗黄巾的战事中出现，因此推荐你前去太史慈处报到加入城中的羽林卫。
2115 找到太史慈后，太史慈对于周瑜推荐过来的人颇为不屑，提出羽林卫是吴国都城的精锐部队，加入其中的都是智勇双全之辈，不能有周瑜的推荐就可以让酒囊饭袋加入其中，你必须通过他的考验，第一个考验就是去取得20个山越头颅以示武勇
2116 你取回头颅后，太史慈表示一般普通莽夫也能有此功力，因此还需要考验你在战术方面的天赋。
2117 你通过战术方面的测试后，太史慈正色表示你确实是可造之材，不过还要通过战略一关才能让人信服。
2118 恩，让我看看上次给你的宝玉……已经变成白色了？果然！果然你就是万众挑一的奇人啊。忘了介绍，这块宝玉乃是远古时期遗留下来的水玉，能探知人的脉络状况，经过这么多天的佩戴，应该已经把你的体质探了个透。你看颜色越白，表示体质经脉越好，颜色越黑表示越糟糕。你佩戴以后颜色都快成乳白了，果真是奇人啊。
2119 不怕给你说，黄盖那班老牛当年也是被都督这么试出来的，不过大多都是淡黄一类的杂色，像这么白的还是第一次见到。不过天赋归天赋，以后没有努力一样就只能扯淡。上次没抓着严白虎算我搞砸了，不过推荐了这么一个新人，也算是大功一件
2120 这样，你把两个东西给都督带去，（诸葛瑾开始打包宝玉，同时撰写一封信件。）
2121 现在吴郡这边的山越已经收敛了，严白虎也不在北固山，再呆下去我怕埋没了人才，所以已经向建业的羽林卫举荐了你。你赶快收拾行李过去吧，以后一路好走，记得有空回来看看就是了。
2122 恩，这玉的颜色居然白到了这种程度，看来你还真不是一般的良才，不过这玉只看经脉不看脑袋，以后要多加努力，别成了许褚和张飞那样的小白。据诸葛瑾说你在吴郡歼灭山越乱党的过程中起到了非常大的作用，成功截获了北固山地图。加上这次水玉测试结果异常突出，就破格录用你为羽林卫吧，你先去太史慈那里报到吧。
2123 你是周瑜推荐来的？没想到连他都要开始推些沾亲带故的进来了。不过丑话说在前头，我们羽林卫是建业第一的精锐部队，负责皇城的保安工作，能进来的都是智勇双全的英雄，不是什么靠推荐的酒囊饭袋就可以随便进来的混日子的地方。我这里有三道考验，要通过的才能进入，有这个胆子接吗？
2124 这算什么，放马过来吧
2125 好，口气这么大的要看有没有真本事，第一个是考验武力，不是说你在山越的叛乱中表现英勇吗？给我猎取20个山越乱民的头颅回来，看看你有没有这个能耐
2126 本事不小嘛，能独身猎回20个头颅，不过这种小事就算我们这边最差劲的打杂小兵都能轻松完成，看人也不光要看武力，还要看战术，来问你几个基本问题，答对就算你过关。
2127 大军交战讲究战法恰当，给你几个例子看你有没有选择阵法的小小能力，第一问，如果我军占绝对优势，敌方少量人开始四散奔逃，这个时候应该命令士兵使用什么阵法？
2128 锋矢阵
2129 你忽悠我是吧，给你次机会重新答！
2130 鹤翼阵
2131 不错，正是要这种阵形！用张开的两翼包围逃散的敌兵，让敌人无所可逃！这个阵形你用的很好，那么再给问你下一个阵形！
2132 如果我军稍占劣势，敌军又用鹤翼阵对我们进行包夹，该用哪种阵形应对？
2133 长蛇阵
2134 敢这么答的白痴我只见过一个，给我重新答题！
2135 雁形阵
2136 敢这么答的白痴我只见过一个，给我重新答题！
2137 车悬阵
2138 对，这种战法在外围层层布设兵力，机动兵力在外，不仅可以轮流攻击兵力分散来袭的鹤翼阵士兵。以达到用少量士兵抵抗大股部队的目的，甚至最后冲锋攻破敌阵。
2139 看你苗子还不错，我就问最后一个阵法问题吧，如果敌军拥有远过于你的兵力，排列成鱼鳞阵向你进逼，你该如何应对
2140 逃跑
2141 对，战斗不仅要会对敌，还要学会保存实力，如果只是一味前突的莽夫，还不如回家去种田，你能做出这种选择，足以肯定你在临阵判断上的实力，本将也对你刮目相看了，那么最后再考验你一次战略上的问题吧。
2142 如今天下大乱，各地豪杰各起，你认为以后局势会如何发展？
2143 天下三分
2144 果然如此，鲁大人和卧龙先生也是如此推断，魏蜀吴必然平分天下，各安其地，看来你这个小兵也不是没有用处，进我们羽林卫看来没有问题了。欢迎你的加入，新兵。
2145 不过加入归加入，各种准备还是少不了的，最近据报严白虎在近郊的黄巾营地中出现，我估计我们羽林卫用不了多久就需要全体出动去其中剿灭严白虎的，所以你就回去准备准备吧
2146 偃月阵
2147 真是放屁，兵力本来就少还要分散抵抗，如果兵力占优还算有些优势，看你还是懂那么一点，最后再考验你一次战略上的问题吧。
2148 天下三分
2149 果然如此，鲁大人和卧龙先生也是如此推断，魏蜀吴必然平分天下，各安其地，看来你这个小兵也不是没有用处，进我们羽林卫看来没有问题了。欢迎你的加入，新兵。
2150 不过加入归加入，各种准备还是少不了的，最近据报严白虎在近郊的黄巾营地中出现，我估计我们羽林卫用不了多久就需要全体出动去其中剿灭严白虎的，所以你就回去准备准备吧。
2151 锋矢阵
2152 真是放屁，兵力本来就少，如果你兵力占优在对方的层层阻挡前都不见得有优势，算了算了，既然你前两次都答对了，我就放你一马，最后再考验你一次战略上的问题吧。
2153 如今天下大乱，各地豪杰各起，你认为以后局势会如何发展？
2154 天下三分
2155 果然如此，鲁大人和卧龙先生也是如此推断，魏蜀吴必然平分天下，各安其地，看来你这个小兵也不是没有用处，进我们羽林卫看来没有问题了。欢迎你的加入，新兵。
2156 不过加入归加入，各种准备还是少不了的，最近据报严白虎在近郊的黄巾营地中出现，我估计我们羽林卫用不了多久就需要全体出动去其中剿灭严白虎的，所以你就回去准备准备吧。
2157 太史慈说收到确切的消息，严白虎已经在黄巾训练校场中出现，让你和其他羽林卫一起前往寻找/<DnpcWalk=281>孙权/<>突入/C48黄巾训练营/C45，消灭第一关中的怪物后，找/C48羽林密探/C45打探消息，好消灭严白虎。
2158 你取回严白虎头颅后，太史慈称赞你果然有领军才能，此后必然前途无量。让你将严白虎的头颅送交周瑜。
2159 周瑜明白太史慈想要推举你的用心，给你一封推荐信将引荐给国主孙权。
2160 孙权称赞玩家有赵子龙之勇，同时对严白虎和黄巾军的联手表示不解，让你询问周瑜有何计策对付。
2161 好了，所有羽林卫集合。昨天得到的情报今天已经证实，严白虎已经在黄巾前锋营中出现，所有人做好突击黄巾前锋营的准备！为了免除我们后方吴郡的后顾之忧，我们必须把严白虎送到他该去的地方。
2162 你们突入黄巾前锋营之后，我们的密探会随时指引你们到严白虎的藏身之地。如果没有看到他，那肯定是因为周围有黄巾贼子窥探不能够出来。所以怎么说呢？清空营寨前门，让他可以出来和你们会面，剩下的就自己搞定吧。
2163 终于出来了，这帮人盯得真紧。严白虎那家伙听到打斗声很快就会出来的，你们稍等片刻。
2164 那严白虎已经出现了，你们还不去干掉他，难道要我这个潇洒飘逸的斥侯去不成？
2165 如今黄巾前锋营内的情况我探了个七七八八，就只有这里稍微有价值一点。
2166 居然这么快就取回了这狗贼的头颅，你还真是个会制造奇迹的家伙。果然不负羽林卫的称号，照你这架势此后必定前途无量，就由你把严白虎的头颅给周瑜送去吧。算是你完成这次任务应得的奖励！
2167 居然是你送来的严白虎头颅？看来子义确实想要推举你啊，那我也成全他的心意，我这就去拟一封书信，以让国主给你一个应得的奖励
2168 （周瑜转身拟写一封书信）
2169 给，请你去交给国主孙权吧，他必然会给嘉奖的。
2170 原来是羽林卫的一员，找我有什么事吗？
2171 递交周瑜的信函
2172 哦，原来是这样，都督他可是尽力在推举你了。看你的成绩也确实不错，将我国后方的隐患一扫而空，确实是我吴国的人才，可比蜀国赵子龙阿。那我就任命你为羽林卫的队长，依然归属太史慈管辖，希望你以后能继续给我吴国以惊喜。
2173 属下听令。
2174 好了，你可以下去了。不过也想请你向都督去请教一番，严白虎何时与黄巾贼们扯上了联系，为何到现在我都还不知情？
2175 严白虎和黄巾们之间的勾当确实出乎我们的意料，不过实际情况现在还不方便告诉你，等你成长到一定时候，我自然会全部告诉你的。这次辛苦你了，我们以后再见。
2176 太史慈说荆州军最近动向异常，不仅开始频繁骚扰建业周边地区，甚至开始向建业方向移动，原来他们在刘表手下的时候都没有如此嚣张过，让你和手下羽林卫前去查询原委
2177 羽林卫告诉你，前往/C48三江口・曹军水寨、三江口・东吴水寨、甘棠湖・水军校场、甘棠湖・浸月岛/C45消灭名字中带有荆州二字的敌人，例如/<DmonsterWalkEx=47|126>荆州戟兵/<>、/<DmonsterWalkEx=47|127>荆州巨枪兵/<>、/<DmonsterWalkEx=48|129>荆州霸刀兵/<>等，就能获得/C48荆州密函/C45！
2178 将密函交给太史慈后，他交待说此次荆州军的骚扰肯定是一次有组织有预谋的行为，但是单从这封密函上只能判断出这些，让玩家将密函交给周瑜
2179 荆州军那帮垃圾原来在刘表手下就被我们灭的七七八八的了，后来老实了一阵子，最近又开始有了些活动。不仅频繁骚扰我们的周边地区，甚至有部分向我们本城移动，看样子像是要攻城。不知道他们葫芦里卖的什么药，你最好和你的手下去查探下吧。
2180 哈，老大，我也听说了，他们说这次要对那帮不知死活的荆州军开展行动吧。那你准备选择什么方针呢？
2181 收集情报
2182 多正确的选择阿，正所谓大军要想动，军令先要行，看他们这么有组织有纪律的冲过来，肯定是奉了谁的号令，要是冲到他们那里一搜不就出来了。兄弟们这就出发，您也跟着一起去查询下吧。
2183 直取江陵
2184 我知道荆州军是大多归江陵管辖的，但是你也看到了，这刘表也灭了，江陵的关羽也没什么动作，没证据你怎么冲啊，这条计策一定不是最佳办法
2185 放任不管
2186 老大你不是开玩笑吧，再怎么说上面的命令就是上面的命令，虽然太史慈他老绷着脸大家都怕看，但也不能违抗命令吧，这条不行，这条不行。
2187 这么快就回来了？荆州那帮草寇可不是一般的脓包。从这封密函上来看，他们的行动果然是有组织有预谋的，居然有人会指挥他们的移动。你将这封信函交给周瑜吧，他那脑瓜子应该能有些头绪。
2188 荆州军那边查探到什么了吗？
2189 都督果然明见
2190 那是当然，最近又没有什么值得你来向我汇报的，所以你要来找我肯定就是关于荆州军的情况了，而且还是子义那家伙不贪功，所以要你来的，我所言不差吧。
2191 一点没错
2192 唉，最近老参加不了国家大事的会议，可憋死我了，只好在家作作脑力训练，这不都出成果了。算了，废话不多说，这封信函我看来看去都没看出什么有价值的地方，就暂时在我这里留着吧，我有预感以后必然会有它的用处。多谢你得到了这些情报。以后也请你多多努力吧。
2193 周瑜告诉你，上次消灭严白虎已经充分说明了你的实力，现在有情报说黄巾军在黄巾训练场中训练新兵，因此希望你带领属下的羽林卫冲入黄巾前锋营中阻扰他们的训练，最好是能够将他们负责训练的邓茂和张曼成消灭。
2194 上次能够出入黄巾营寨消灭严白虎，说明你有能力胜任这次的命令。从魏国和蜀国方面传来的消息，黄巾贼在各地都建立了营寨，同时在营寨中训练新兵。我们不能让黄巾贼们如此嚣张，因此我需要你率领你手下的羽林卫冲入他们的训练场扰乱训练，最好是能够将他们的核心人物邓茂和张曼成消灭，以绝后患。
2195 果然是我东吴的猛将，这次黄巾贼们势必受创。为我们以后的继续进攻打下了坚实的基础阿。
2196 递交任命状
2197 咦，这个委任状的字迹与你上次带回的密函完全一致，看来荆州军的异动一定和黄巾贼们有所关系。不过我也只能推断到这一步，其后我会继续让斥侯们协助追查的。
2198 好了，这次的任务你完成的非常漂亮，你就下去歇息了吧，其后还会有更多任务交付给你的，随时做好出发的准备。
2199 羽林卫说昨天看见有身着荆州霸刀兵装束的可疑人员从黄巾前哨营中出发，目标直向三江口一带。因为携带有似乎很沉重的包袱，所以行动非常缓慢，如果即时的前去截获，应该可以立下一功。
2200 你从荆州兵战尉那里获得了手下看到的包袱，同时搜出了一封联络信，看起来有把这些东西马上给太史慈送去的必要。
2201 刚才我们在建业城郊巡逻时，发现有人影从黄巾营地中出来，看起来穿着打扮就和荆州霸刀兵差不多。他们似乎带着沉重的包袱，所以走的非常慢。我们赶快就给您发了消息，看要不要有所行动。
2202 那我们先去截获他们
2203 好的，我们这就出发，看他们的移动速度，现在最多才到三江口一带，如果急行军过去的话应该没问题。大家走吧。
2204 %Name%，今天没事干想找我较量一番武艺吗？
2205 交出获得的物品和联络信
2206 临机应变的好！截获的东西应该有很大作用，周瑜今天难得和孙权他们商议如何对抗荆州军，你不方便进去，东西就先放我这里吧。你继续监视那些人的动向，我随后就把东西给他们送过去。
2207 周瑜告诉你，截获的包袱中装有不少黑色的碎片，而其中的联络信为正在黄巾营地中巡视的张梁发出。字迹与之前的几封信件都完全相同，已经可以断定在幕后控制荆州兵动向的人物就是张梁，让你携羽林卫前去除掉张梁。
2208 除掉张梁后，斥侯告诉你从张梁处发现了与董卓交往的信件，让你一并交给周瑜。
2209 你所带来的包袱中有不少黑色的碎片，而联络信中则指定了最近一段时间中荆州军的动向。而最重要的是，信中的字迹与你以前送来的2封信几乎完全相同，下方署名却是张梁。从你送来的消息的时间判断，张梁此刻因该还在黄巾前哨营地中，就请你携羽林卫前去除掉张梁吧。
2210 阿，这张梁怎么变成了似人似妖的模样。难道是最近西洋疯牛症的效果，以后一定要少吃牛肉，切记切记。对了，刚才从他裤兜里搜出一张信件，请你一并交给都督吧，我还有更重要的事需要去侦查。
2211 阿，这张梁怎么变成了似人似妖的模样。难道是最近西洋疯牛症的效果，以后一定要少吃牛肉，切记切记。
2212 张梁一死，黄巾贼们就少了一大顶梁柱阿，你确实居功至伟，不至我们吴国，我相信全天下的人民都会感谢你的。不知这一战的情况如何。
2213 将情况详细描述一遍。
2214 这，没想到居然已经影响到了这种程度，连骷髅兵都出现了。（周瑜开始紧缩眉头），那这样吧，非常感谢你带来的好消息。你先下去吧。
2215 交出密探给与的信件。
2216 果然和我预想的一样，黄巾贼们和董卓之间确实有着不可告人的勾结。我会让斥侯们继续去追查的。这么多的条件拼凑在一起，我总觉得会有什么要发生，容我再细细想一下吧。
2217 你这件事做得好啊，连太史慈那家伙听到居然都笑了，真是百年难得。我这里就代表吴国任命你为“虎豹骑参事”，归属陆逊管辖，赏金万两。同时还要告诉你，如今魏蜀两国也有人发现了董卓和黄巾贼的勾结，各地都开始起兵直指洛阳。你也可以准备一下，随时出征洛阳。
2218 蒋钦问你是否要协助攻打洛阳，考虑一下回答他吧。
2219 蒋钦说江夏城守陆逊前几天带领半城兵马出城，还无法判断去往何处，如今江夏城中兵源稀少，而四周居然出现很多怪物兵士。让江夏的兵力捉襟见肘，现在已经无法排出精锐的虎豹骑前去洛阳参战，只有让你带领小队先行出发，先到襄阳联系司马徽。
2220 喂，小兵过来，我们虎豹骑要表决了，不要怀念原来当羽林卫小队长的好日子了，那个岗位虽然工资比我们高一点点，但是我们的在外津贴可是他们的好几倍。这次主要是要表决我们能不能够去协助攻打洛阳的，要不要先了解情况？
2221 是这样的，我们的陆逊陆头子上次出去剿灭荆州叛军回来以后就怪怪的，这次更是领了半城兵马出城旅游，到现在连消息都没有。我们江夏本来就兵源稀少，这下更是捉襟见肘，而且还要对付门外出现的死蛤蟆和一些奇怪的匪军，所以现在我们协助和不协助的票数各是250比250，就看你这一票了。
2222 我赞成协助
2223 好，那就251比250了，我们要对剩下的250说必须出兵了！不过我们还是需要一些人来守卫江夏的，所以只有让你所在的小队先行出发，我们随后就到，你赶快去襄阳联系司马徽吧。
2224 我不赞成协助
2225 好，那就251比250了，看样子我们可以好好的休息一段时间了
2226 （突然城门处传来马蹄声，有人高喊“报！国主命江夏虎豹骑起兵协助攻打洛阳”）
2227 …………，好，看样子只有你的小队先行出发，我们随后就到，你赶快去襄阳联系司马徽吧。
2228 吴国的“强援”还是来得很及时嘛，不过我这里并没有好消息，我们各路大军都被堵在了汜水关外，现在不要说洛阳，连虎牢关的影子都没看到。所有军队都在城外等待最佳的进攻时机。你们也在襄阳歇息吧，随时准备突入汜水关。
2229 司马徽告诉你吉时已到，所有大军全部出动。这次谁先打通汜水关大门，消灭守关大将胡珍，谁就可以获得统领袁绍的封赏
2230 袁绍说你是首先冲入汜水关的猛将，将要封赏给你金钱万两，同时授予你汜水猛将的称号，让你找到组织者司马徽领赏。
2231 不错，你来得还是算快的，这次由统领袁绍组织的汜水关冲锋大赛已经准备好了丰厚的奖励，谁先打通汜水关的大门，消灭守关大将胡珍，谁就可以获得这份封赏。准备好出发了吗？
2232 恭喜！你就是第一个冲入汜水关的猛将，在这里封赏你黄金万两，同时授予你“汜水猛将”的称号，以后你就是我三国联军中妇孺皆知的牛人了，怎么样，满意吧！好了，赶快回司马徽那里去领赏吧！
2233 这门应该已经打通了，将士们赶快冲啊。
2234 哈哈，没料到你们这么少的兵居然是第一个冲破城门的，大出我的意料阿。不过冲破汜水关大门只是第一步，据说董卓那老贼的义子吕布还在虎牢关镇守，那可是号称三国第一猛牛的家伙阿，我们能否顺利到达洛阳还是凶吉未知。
2235 司马徽告诉你，进入汜水关后，关内斗争艰险异常，接连被华雄斩了俞涉，潘凤两人，刚才关羽才冲了出去要消灭华雄，但是怕途中出现变故，希望你能够前去协助
2236 关羽的侍从告诉你关羽可能斩错了人，让你赶快回去看看并向司马徽汇报。
2237 自从你打开汜水关大门后，我们三军将士都勇猛的往里面冲，但是你知道这个关内地形复杂，左宽右窄，让人走得非常不舒服。而且还有一个猛将华雄在后面守着大门砍瓜切菜，接连爆了俞涉，潘凤两员大将的头，委实凶险阿。
2238 刚才蜀军的关羽为了争酒喝又冲入了汜水关，准备灭了华雄下酒。我怕他一人实力不够。你也去帮帮忙吧。
2239 如果这个是华雄的话，那刚才我们关二爷干掉的是谁呢？难道这次他出来的慌张没带眼镜？！这下惨了！你赶快回司马徽那里看看吧！
2240 我们关二爷英俊潇洒，胡子大把，怎知道偏偏是个近视，我们这些做手下的进来没对过敌，全部带路去了。
2241 你这么晚才出来啊，刚才那关夫子都已经出来了，带了个血肉模糊的头颅。又听见关内敌军哀嚎不止，看来华雄已经被灭了，那时候曹操给他温的酒都还是热的，不知道你亲眼看见哪精彩的一幕没有？
2242 交待事情经过
2243 确实有听过这关夫子是个近视，没想到啊没想到……我这里还有袁绍准备赏赐给他的酒，到底是给还是不给呢？
2244 （门外传来敲门声，刚才虎牢关中见到的关羽侍从门口跨了进来，给司马徽嘟囔了几句以后，又退了出去）
2245 哈哈，关二爷确实是有义之人，他从手下那里听说没灭到华雄，感觉很对不起你，说袁绍赏赐的酒还是让我转赠给你吧，希望你继续努力，大家一起攻入虎牢关灭到吕布，你就下去歇息了吧。
2246 蒋钦告诉你，吴国多米粮，是襄阳攻击部队的重要粮草供应商，但是在穿越乌林沼泽的途中出现一些匪军阻碍粮草的运输，因此需要你先向下上次督运粮草的丁奉问清情况。
2247 丁奉告诉你那些机簧部队都是从原来水战遗迹的入口处源源不断的涌出，看来在水战遗迹中有着常人难以想象的事情发生，希望你能带领精锐前去看看。你进入水战遗迹中，果然发现了大量的机簧部队。拼斗一番后终于获得了一份成品报告，在提交处赫然写着张允的名字，赶紧回去交给蒋钦以寻求解决办法吧。
2248 你进入水战遗迹中，果然发现了大量的机簧部队。拼斗一番后终于获得了一份成品报告，在提交处赫然写着张允的名字，赶紧回去交给蒋钦以寻求解决办法吧。
2249 蒋钦看了报告大为吃惊，让你赶快将报告带到建业向孙权寻求支援。
2250 孙权得知江夏的情况后大惊，对于陆逊的不辞而别和曹操属下张允的进犯感到不可思议，连忙请你报告给都督周瑜，同时因为玩家在汜水关的突出表现，授予玩家江夏统领一职。
2251 你终于也回来了，上次我们出发之前我不是说江夏周围出现了不少奇怪的匪军吗？现在这群匪军越来越多了。本来吴国多米粮，是这次攻击洛阳的重要后勤支援。但是那帮匪军开始进攻我们的运粮队伍，而我们这边又兵源空虚，不能及时守护，所以有劳你跑一趟看看那些匪军的来头，问下上次督运粮草的丁奉应该就能有结果。
2252 那些奇怪的匪军都是些机簧部队，乍一看还以为蜀国那边又鼓捣个新型木牛流马呢。可是没挂旗帜也不好推断。我只知道他们是从水战遗迹中源源不断地涌出的，大概里面有什么事情发生了吧，可惜我带领的士兵又少又弱。经不得整，只好让你去看看了。有什么消息了就直接回报给蒋钦大人吧。
2253 奇怪了，张允到我们这里的水下遗迹干什么？而且在三国联军都向洛阳进攻的时候，居然过来骚扰运粮通道，他就不怕曹操斩了他吗？或者说他根本就是曹操指派来乘机夺取江夏的？
2254 玩了，要思考这么复杂的问题，我觉得我的脑细胞正在大量死亡。为了健康，我决定还是不想了，你赶紧去建业找国主搬援兵。另外我已经撤回进攻虎牢关的虎豹骑防守江夏。你尽管放心的去吧。
2255 什么？魏国张允进犯？大家不都在联手攻董卓吗？曹操这算什么意思！还有守江夏的虎豹骑和陆逊呢？小小的机簧部队都清理不了？！
2256 陆统领已经领了半城兵马不知去向。
2257 不可能，我没有给他下过任何出兵的命令，你去问问都督，这还有王法了吗！人不能无耻到这种地步！
2258 对了，据说你是第一个攻破汜水关大门的勇士，着实给我们吴国长了脸，既然陆逊私自出兵，我一定要免掉他的兵权，这“江夏统领”一职就授予你了。此外我会从防守这里的羽林卫中抽调人手协助你们，你就直接去找都督吧。
2259 陆统领平日为人都很低调的，没道理做出这种不利己的行为阿。而且曹操足智多谋，也不可能在虎牢关中自拆后台，奇怪，太奇怪了。我总预感到要发生什么大事。你先暂且退回江夏防守，一定要小心发生意外情况。
2260 蒋钦告诉你，斥侯回报说张允已经到水下遗迹巡视生产状况，让你带队冲入遗迹剿灭其属下的机簧护卫20只，以引出张允。
2261 消灭20只机簧护卫后，张允却迟迟没有出现，你无奈只好回到周瑜处报告情况。
2262 周瑜却说张允狡诈异常不能用常规方法除去，必须使用其他方法，最近蒋干要过来让他投降，于是他也准备上演一场好计，请你带话给太史慈以作准备。
2263 统领大人，此次是在水战遗迹口负责监视的斥侯回报的，张允已经领了一小队队员进去视察，估计要在里面吃喝玩乐一段时间，我们何不趁这个机会攻进去呢？
2264 统领大人果然明鉴。那我们就一起冲入其中剿灭他的亲兵机簧护卫，引出张允！
2265 剿灭20只以后任务目标改变，让玩家回周瑜处报告情况。
2266 这件事不能怪你，张允本来就狡诈异常，用常规方法并不能除去。最近我的同学蒋干要来劝我投降，我这同学生的木头木脑，又正好是曹操那边的谋丞，正好让我有机可乘。你帮我带话给太史慈，让他做做准备。
2267 你先告诉他，等蒋干到了，我自会设宴款待。不过在宴会中他听到什么不好的不准动怒，也不准在宴席中谈论军事。等我通知时就率领羽林卫前去迎接，让他直接到这里，没办法乱跑误事。好了，就这几条，你快去快回。
2268 哈哈，统领大人，我可是还在怀念你刚进我们羽林卫时战战兢兢的样子呢。
2269 转告都督的叮嘱
2270 唉，周瑜也知道我是个粗人。好吧，我一切照办，最多我到时候带对棉花塞耳朵，免得脾气忍不住出什么纰漏。你去回报都督吧。
2271 哈哈，既然子义这么配合，那此计一定成功。你安心的回江夏等好消息吧。
2272 程昱告诉你一个事实，就是你头顶有灵光时隐时现，额上有条这么大的慧根，将来振兴大魏，一统天下只能靠你了！只是现在的你就像块没经过雕琢的玉，还不能卖出大价钱来，只要你进入他的组织，让他们给你雕琢雕琢、鼓捣鼓捣，很快就能成为能独当一面的风云人物！他要你先考虑考虑，想清楚了再找他谈。
2273 要想进入铁血，需要经受一些考验，相信这些考验对你来说完全不是问题。程昱告诉你当下国难当头，正是危急存亡的时候，建立铁血的目的就是共赴国难，拯救民众之水火之中，要加入铁血，首先就要有为民众牺牲的觉悟，现在魏郡民众最大的问题是蝗灾，就请你去消灭10只赤蝗，缓解蝗灾的危害吧。
2274 缓解蝗灾之后，你还没来得及歇口气，程昱又在感叹魏郡的狼灾，听说老张家那头大肥猪，本来说两个月宰来给他们家小花办喜事的，竟然被狼给叼走了，你说这狼可恨不可恨！为了村民的安全，程昱你请去搞定5只狼，再找5张动物皮回来，老张丢了口猪哭得那个伤心哟，给他几张皮估计勉强能挽回损失。
2275 得回皮之后，程昱对你大加赞赏，不过考验还没完，铁血组织崇尚的是用铁与血扩土开疆，把敌人踩在脚下，让他们在魏国的军旗下颤抖、求饶。所以，要加入铁血，就要在战场上先真刀真枪的干一场。程昱说道在牧野神龙草场，有冀州残兵出没，请你在他们身上弄5个冀州兵牌回来，相信你小心一些就能轻松应付这些残兵。
2276 夏侯霸告诉你本次你来是为了解决魏郡马贼作乱的事，依组织对你的观察，现在你应该能够担此重任了。不过办事之前得把暗号先对上，见面之时夏侯霸竟然把对暗号之事忘了，真是神经大条。
2277 对上暗号之后，夏侯霸告诉你三个月之前，魏郡东边来了群马贼，短短三个月，马贼就发展到了上千人，真是世道变了，人心思乱啊。他请你到白马坡去，消灭15个马贼弓手，给他们点颜色看看，看谁还敢去做马贼。
2278 消灭完马贼之手你向夏侯霸复命，不过听到的却是不好的消息，又有一批流民加入了马贼的阵营，夏侯霸此时也束手无策，他请你去找荀攸商量商量。
2279 荀攸告诉你马贼之事不简单，这马贼有很多都是受蒙骗的民众，铲除他们等于毁了魏国的根本，万万不可。罪魁祸首是那个搞传销出身的马贼头领，吹牛蛊惑都是专业级水准，现在天下动荡，百姓不能安居乐业，民众才会受蒙骗走上犯罪道路。为了挽救这些失足青年，荀攸请你去消灭在绝龙谷出没的马贼头领，铲除他事情就好办了。
2280 完成任务之后荀攸大喜，现在蛊惑人心的源头已经被你消灭了，同时经过荀攸的努力，曹操已经同意在全国境内实行屯田制，以后人人有田种，大家有饭吃，有饭吃谁还去做马贼。荀攸请你你把这份安民告示交给陈宫，虽说陈宫只是个平民，但是他在民众之中威望很高，由他来宣传最合适。
2281 陈宫说他很乐意对这件事做些帮助，他让你把他的话带给荀攸。
2282 见到许攸之后，他支支吾吾的，好像不好意思开口，他让你先帮他找5个金创药来，他还要蕴酿一下怎么说。
2283 拿来5个金创药交给许攸，他还是支支吾吾的，直到你不耐烦要走人，他才说了实话，原来是这样的，因为前些日子官渡之战，曹公用了许攸的计策，火烧乌巢，大破冀州军，现在许攸收到一封冀州军寄来的恐吓信，吓得他睡觉要用被子蒙头，半夜内急都不敢上茅房。经过商量，初步办法是，许攸请你到牧野跑马岭，分别消灭10个冀州剑兵、冀州戟兵、冀州法师，以暴制暴。
2284 许攸还是放心不下，一句话，他就是胆子太小，现在还是需要去找荀攸，看来荀攸真是有两把刷子，大家都服他。
2285 荀攸大骂许攸是胆小鬼，说他这样真是丢了大魏官员的脸面。一气之下，荀攸出了个恶搞的主意，他让你到千货商那买1块烟煤给许攸，说如果以后许攸再想回洛阳，就用烟煤把脸沫黑，谁还认得他是许攸。
2286 /C48李典/C45有一桩往事，关系到吕氏后人和曹氏旧事，需要你去帮助一位无助的少年，请你/C48再和他谈谈/C45。
2287 李典有位收养的侄子，名叫/C48吕无忆/C45，/C48请你去和他谈谈/C45做个朋友吧，相信对他帮助很大。
2288 据吕无忆的观察，王朗大人应该对他的身世有所了解，他请你去找/C48王朗/C45了解下情况。
2289 王朗挑明了真相，既然是李典让你去找吕无忆，他自然也做好了向吕无忆坦白的准备，不过尚在犹豫当中，如今你去找李典，他自然会借你之口告诉吕无忆他的身世，/C48快去找李典谈谈吧/C45。
2290 李典告诉了你当年的事，原来是曹操夜宿吕家，因为曹操多疑，误灭了吕氏满门，只有吕无忆一人被陈宫偷偷留住了性命送到他这里养大。如今只能你把这个沉重的消息告诉/C48吕无忆/C45。
2291 吕无忆告诉你/C48千货商/C45那里正缺人手，/C48你去找他/C45吧，他就不陪你去了，他要去冷静一下。
2292 吕无忆推荐你来的？那孩子心地善良，一定不会看错人我手上有几门手艺还没找到传人，我看你资质灵秀，又和我有缘分，不如你挑一挑，捡一门喜欢的我传授给你吧，记得等下来找我哦。
2293 吕无忆一时间惊得说不出话来，不过他很快就恢复了平静，并让你去找千货商，学习副职。
2294 郭嘉告诉你，洛阳城外有青州军集结，为祸一方。天天拦路打劫，骗人加入青州军，忽悠问路的老太婆，种种恶行令人发指。据说洛阳东郊的青州大斧兵里混有青州军的特工，郭嘉让你去灭他十几二十个青州大斧兵，看看能不能逼出什么线索来。
2295 消灭十几二十个青州大斧兵后，你得到一件奇怪的盔甲，还是拿回去给郭嘉看看，说不定会有所发现。
2296 郭嘉研究了半天，终于发现了这件奇怪的盔甲最大的特色，就是……十分的奇怪，除了这个他什么别的都看不出来，他让你把这东西给大都督司马懿看看，问问他的意思。
2297 司马懿想了半天，觉得青州军的阴谋可能是这样的：当初派一批青州军诈降，目的就是混入这些三只手，想偷某件东西。这件事一定需要证实，他让你到洛阳东郊去，消灭那些个青州兵，看看能不能得到一些曹军的旧物回来。
2298 经过艰苦的战斗，你得到了曹军旧衣物3件，破旧的鞋子3双，曹军令牌3块。这些东西完全能够证明司马懿的猜想了。看到你交回来的东西，司马懿总算证实了自己的想法，青州军想偷的就是曹操手里的一件至宝，不过司马懿不肯告诉你有关这宝贝的情况。他给了你一封推荐信让你去找曹操。
2299 曹操果然有难言之隐，他说身为魏王实在是不容易，连上个厕所都要让替身先进，怕茅房里有刺客，每次都憋得发慌。这不，憋出病来了，这病还真不好意思告诉别人，他只信得过你，请你到洛阳千货商那儿问问，有没有治便秘的药？
2300 洛阳千货商让你回复曹操，他也被这个病困扰了十多年，没法解决啊。
2301 曹操感叹身为魏王对疾病之事同样无能为力，他想起了被庸医害死的曹冲，十分悲伤，正好曹冲的祭日就快要到了。曹操请你找蔡文姬取回一些祭品，再到轩辕山入口峡谷去，那里的骷髅剑手你应该勉强能对付，请消灭他们，能找回1张转生灵符,如果你一人无法完成，可找几个人协助你完成。
2302 得到祭品之后，曹操感叹曹冲之死是自己做孽太多的报应，他想起自己平生做的唯一一件自己都后悔的事。没想到你竟然了解一些情况，曹操大为惊奇。听了你说的情况，曹操让你找陈宫，把他的想法告诉陈宫。
2303 陈宫痛骂曹操假仁假义，他给了你一瓶见血封喉的毒药，让你带给曹操，并放出话来，如果曹操肯把这毒药喝了，他就原谅曹操。
2304 曹操略加思索，就喝掉了这些药，按他所说，陈宫一向妇人之仁，哪可能会给他真正的毒药。没想到虽然不是毒药，却是泻药，误打误撞解决了曹操的便秘问题，看来曹操的运气还真不是一般的好。
2305 曹洪找你原来是为了解决洛阳城外大群黄巾军围城的问题，他让你到鹊尾坡消灭20个黄巾铜锤校尉再来回复。
2306 曹洪夸你本事不错，不过这些黄巾军一个个打起仗来都好象不怕痛似的，这情形十分可疑，他说郭嘉找你前去，好象就是为了这个。
2307 郭嘉一脸正义的告诉你，为了增强洛阳的防御实力，请你捐赠两个/C48修复水晶/C45给洛阳守城将士吧，相信有了你捐赠的东西，把张角打成人妖也大有可能。这些东西在城中/C48千货商/C45处就能买到。
2308 郭嘉又说，吴蜀两国在黄巾前锋营张梁近卫的假发里发现了训练黄巾军的秘密，还好郭嘉的探子机灵，男扮女装使出美人计，才探到了消息。在迅龙岭上有个黄巾侍卫长，他身上的止痛符就是黄巾军不怕疼的关键之物。请你去找1张止痛符回来给郭嘉吧。
2309 郭嘉说出止痛符真正有效的成分是腐尸之心，枯骨和一种不知名的粉末。他请你帮他找回来15个腐尸之心，3根枯骨。记住，要新鲜的，从僵尸身上新打到的才行。
2310 郭嘉被不知名的粉末伤透了脑筋，这粉末泡水喝酸酸甜甜的；摸起来像爽身粉；闻起来有股狐臭味；涂到身上痒得慌；吃了一斤还不管饱。听说张辽将军见多识广，你到襄阳去问问他这到是什么粉吧。
2311 张辽告诉你，这是驱鬼粉，以前湘西赶尸大队的，就是用黑狗血涂上荔枝柴，烧成灰，再在茅坑里泡个两三天，就能制成这种驱鬼粉。据说不管多厉害的僵尸鬼怪，沾上这粉也要抖三抖，跳一跳，不过到底灵不灵就不知道了。快回复郭嘉吧。
2312 郭嘉让你出个主意，听了你说的找千货商备办，他大呼妙计。
2313 郭嘉就是折磨人，他说为了培养尽可能多的特种兵，请你再帮他找回15个腐尸之心，3根枯骨。真是的……
2314 魏国士兵用了仿制止痛符后，个个都成了猛男，力大无穷赛过人猿泰山，身形威猛壮过大猩猩金刚，但是性格却变得残暴嗜血，敌我不分，人性泯灭。为了做出补救，郭嘉让你到黄巾前锋营里面找到黄巾军总药师邓茂，看看能不能得到有用的东西。
2315 郭嘉看了你得到的《酒鹰蒸经》后，让你去找5个鸡翅，2瓶三锅头回来，士兵那边还等着救命呢。
2316 郭嘉让你去向国主曹操汇报，他要把所有的止痛符毁掉。
2317 曹操一听大惊失色，他让你赶快回去制止郭嘉，在他看来，得到强力的士兵已经足够，这些士兵的生死他并不关心。
2318 为了说服曹操，郭嘉让你到迅龙岭去，从那里的黄巾兵身上取20个人头回来，他自有办法。
2319 郭嘉让你把被他弄得奇丑无比的头颅送到曹操那里去，就说用了止痛符之后的副作用之一就有变得奇丑无比。
2320 曹操权衡再三，终于还是觉得：形象重要，他下决心毁掉这些符，让你把他的意思告诉郭嘉。
2321 接到铁血的信件之后，你迅速和贾诩取得了联系，原来这次的任务是解决一个八卦消息，把诰谣生事，乱传曹操和蔡文姬绯闻的人给揪出来。贾诩给了你一个线索，让你去找洛阳的装备商人谈谈。
2322 装备商人知道你的来意后吓得不轻，连忙把夏侯供出来做挡箭牌。
2323 夏侯又把徐晃供出来做挡箭牌。
2324 徐晃把典韦供出来做挡箭牌。
2325 典韦把许褚供出来做挡箭牌。
2326 许褚最后竟然把贾诩供了出来，真是峰回路转啊。
2327 贾诩最后告诉你，这只是个误会，没想到他无心说出一件小事，传来传去竟然成了这个样子。他让你去向曹操解释这件事的经过。
2328 没想到曹操竟然真的对蔡文姬有那种……意思，听说这几天蔡文姬在酿造“醉生梦死”，曹操让你弄20个腐尸之心，2瓶清心露交给蔡文姬，就说是魏王为她酿酒准备的。
2329 将东西交给蔡文姬后，蔡文姬让你回交一本她在异乡时所做的乐谱《胡笳十八拍》给曹操。
2330 曹操感叹乐谱凄婉幽怨，催人泪下，他让你把他的《孟德诗经》转交给蔡文姬，请她评价。
2331 蔡文姬让你回复曹操，她会细细品鉴这些诗作。
2332 曹操这下子遇到了难以决定的事，不知道他会如何选择。他会听你的劝告吗？问问他如何。
2333 接到信后，你与典韦取得了联系，原来轩辕山上闹鬼是闹得越来越凶了，严重影响了普通民众的安危，为此铁血组织了这次的斩鬼大会，典韦已经推举了你加入，他要求你现在马上到轩辕山一带，消灭20个怨灵再来回复。
2334 消灭完之后，典韦交给你了一个更艰巨的任务，原来曾经有位西域的高僧在轩辕山种下了不少转生灵符以克制邪气，超度亡魂。但不妙的是，幽冥鬼使的鬼画符克制了转生灵符的灵气，典韦让你到轩辕山风雷壁去，抢走幽冥鬼使的鬼画符，让转生灵符重新生效。
2335 典韦让你送份安民告示到魏郡给程昱。
2336 曹操告诉你，原来他自从经常用割须弃袍之术逃命之后，他做假发的材料大大减少，现在需要你找5张丝质黄巾。
2337 找回这些东西之后，曹操又说自己弃袍太进入状态了，把自己一件很重要的内衣也弃掉了，请你到荆山之南找黄巾铁血斥侯抢回来。
2338 东西虽然找回来了，魏王的面子却还没找回来，这次轮到你给黄巾军点颜色瞧瞧，请你到黄巾前锋营去，把张梁的人头摘回来给曹操吧。
2339 曹彰从荆山黄巾贼身上得到了半片玉圭，很有可能是曹家故物，他现在心如乱麻，请你到荆山一带的黄巾铁血斥侯、黄巾盾剑手身上去找找线索。
2340 经过你的探查，证明了曹操之父当年的死有很大的疑点，曹彰让你到洛阳去，把这些情况报告给曹操。
2341 没想到曹操一点反应也没有，他让你回复曹彰，安心守城，这是明显的敷衍。
2342 曹彰大怒，他决定调集兵马讨伐荆州的黄巾贼，你是开路先锋的最好人选，他请你先去消灭荆山之南的黄巾重锤军卒10名再回他回复。
2343 虽说灭了黄巾贼出了口气，但是曹彰还是没有能力查探多年前的事，他请你把这三件曹氏故物给曹操送去，他不信曹操见了这些东西还能不闻不问！
2344 曹操不得不告诉你真相，曹氏血债的真凶只是两个黄巾小头目，曹操已经把他们千刀万剐了！怪罪陶谦只是攻打徐州的借口罢了，有些时候，为了特殊的目的，不得不用上一些特殊的手段，这才是在乱世生存的资本。
2345 见到曹洪之后，曹洪教了你一些在三国斗争中需要注意到的事情，然后他让你去找贾诩大人。
2346 贾诩说到实际的例子才有说服力，不久之前，组织内部一位在吴国卧底的探子光荣退役了，他把在吴国这20年的内奸生涯写成了一本书，叫《吴奸道》，已经成了魏国情报机构的内定教材。如果你拿20张黄巾宣传单来，贾诩就借一本给你看一会儿。
2347 贾诩把书给了你，让你看过之后还给我们魏国情报组织的最高长官――许褚将军。
2348 许褚给你说了一些基本原则后，请你去找夏侯渊，了解下具体行动。
2349 夏侯渊告诉你，在吴国的乌林沼泽西有个隐秘的入口，可以到达水下一处十分诡异的地方，那里全是机簧怪兽，而且个个凶恶万分，！他派你去确认一下他们是吴国的势力，还是吴国的叛军势力，这对我们制定对付吴国的计划十分重要。你随便找把家伙进去乱砍就行，有人问你就说是打劫的，估计蒙混过关问题不大。
2350 曹操把至宝黄玉的事告诉了你，他现在需要3个翡翠玉佩，3个镏金印章来和黑市商人做笔交易。这些价钱的东西虎牢关里面的敌军身上携带有不少，相信你能够轻易的获得。
2351 曹操再次展现了他的狠毒，让你回虎牢去，把有可能知道这件事的人统统做掉。
2352 年轻人，过来让我仔细瞧瞧，嗯，看你头顶有灵光时隐时现，额上有条这么大的慧根，恐怕你自己都不知道，将来振兴大魏，一统天下只能靠你了！只是现在的你就像块没经过雕琢的玉，还不能卖出大价钱来，只要你进入我们组织，让我们给你雕琢雕琢、鼓捣鼓捣，很快就能成为能独当一面的风云人物！你先考虑考虑吧，想清楚了再找我谈。
2353 你决定加入了？果然有见识，本官看人是不会错的。我们组织是魏国官民合资办的，叫铁血，够威风吧。可能你也猜到了，当下国难当头，正是危急存亡的时候，建立铁血的目的就是共赴国难，拯救民众之水火之中，要加入铁血，首先就要有为民众牺牲的觉悟。现在魏郡民众最大的问题是蝗灾，就请你去消灭10只赤蝗，缓解蝗灾的危害吧。
2354 说起来魏郡这小地方真是闹心，不但有蝗灾，还有狼害，村民许多人都被咬伤过，可怜老张家那头大肥猪，本来说两个月宰来给他们家小花办喜事的，竟然被狼给叼走了，本官指望的牙祭也落空了，你说这狼可恨不可恨！为了村民的安全，你去搞定5只狼吧，对了，再找5张动物皮回来，老张丢了口猪哭得那个伤心哟，给他几张动物皮估计勉强能挽回损失。
2355 不错不错，看来你不但天资过人，办事能力也让人放心，真是期待你的加入啊，要知道我们铁血不但福利好，还是条成为风云人物的捷径，尤其重要的是，就连大美女加大才女蔡文姬……的贴身丫环也加入了铁血，总之一句话，本官是只会蒙你不会骗你的。还有最后一件事需要你去做，完成之后你就是铁血中正式的一员了。
2356 既然称做铁血，我们要办的事绝不仅是除蝗砍狼这些小儿科，我们要用铁与血扩土开疆，把敌人踩在脚下，让他们在魏国的军旗下颤抖、求饶。所以，要加入铁血，就要在战场上先真刀真枪的干一场，不是只耍耍嘴皮子就行的。你听好了，在牧野神龙草场，有冀州残兵出没，你在他们身上弄5个冀州兵牌回来就行了，记往这些人都不好对付，你千万要小心。
2357 恭喜你，现在你已经正式成长铁血组织中的一员了，有朝一日，当你的实力足够强，做出的贡献足够多，就能得到铁血最终的认可，获得终极称号：大魏铁血神将，成为魏国的英雄。要想成为大魏铁血神将，智慧、勇气、忠诚缺一不可，以后铁血将会逐渐锻炼你的这些能力。同时，你也需要努力的自己锻炼自己，提升阅历，多多努力吧。
2358 通过组织对你的观察，最近一段时间你进步神速，组织上非常满意，这次组织上决定交给你办一件重要的事，相信对你的实力提升也大有帮助。，这次找你来是为了解决魏郡马贼作乱的事，依组织对你的观察，现在你应该能够担此重任了，具体情况/C48我会和你详谈/C45。
2359 啊，差点忘了，暗号快来对一对，天王盖地虎……你接下面一句。
2360 宝塔镇河妖
2361 大风吹夜壶
2362 我忘了
2363 这都记不住，下一句是宝塔镇河妖！
2364 嗯，暗号没错，下面说说这次的任务吧。三个月之前，魏郡东边来了群马贼，本来只是几十个毛贼而已，本将也没把他们放在心上，没想到啊没想到，短短三个月，马贼就发展到了上千人，真是世道变了，人心思乱啊。请你到白马坡去，消灭15个马贼弓手,给他们点颜色看看，看谁还敢去做马贼。
2365 你手脚还真快，不过本将这儿有个不好的消息，探子回报就在你去剿灭马贼的同时又有一批流民加入了马贼的阵营，真是道高一尺，魔高一丈啊，本将想不出什么太好的办法，你快回去禀报/C48夏侯霸/C45吧。
2366 马贼之事不简单啊，这马贼有很多都是受蒙骗的民众，灭他们等于毁了我魏国的根本，万万不可。罪魁祸首是那个搞传销出身的马贼头领，吹牛蛊惑都是专业级水准，现在天下动荡，百姓不能安居乐业，民众才会受蒙骗走上犯罪道路。说起来我们这些做官的也有责任，为了挽救这些失足青年，请你去消灭在绝龙谷出没的马贼头领吧，灭了他事情就好办了。
2367 好，现在蛊惑人心的源头已经被你消灭了，本官的工作也进行的差不多了，经过本官的努力，大王同意在全国境内实行屯田制，以后人人有田种，大家有饭吃，有饭吃谁还去做马贼。你把这份安民告示交给陈宫吧，虽说他只是个平民，但是他在民众之中威望很高，由他来宣传最合适。
2368 好，总算曹操能施仁政，既然是造福于民的好事，在下一定鼎力相助，请把我的话回复荀攸吧。
2369 这件事你出力不少，希望你能在处理这件事的过程中得到一些启发。武勇很重要，但是缺了谋略也不行，两者兼修才是称霸天下的王道啊。
2370 你可算来了，本官盼你盼得花儿都谢了。
2371 年轻人，本官有重要的事要请你帮忙，不过这事情还真有点难以开口。
2372 这么快就找来了，真是手脚利索。本官要你办的事，就是……就是……
2373 要是没事我可走了啊。
2374 别，别走，我说，我说还不成吗。你知道本官为什么要找你么？话说前些日子官渡之战，曹公用了我的计策，火烧乌巢，大破冀州军，没想到这下篓子捅大了，昨天本官收到一封冀州军寄来的恐吓信，吓得我睡觉要用被子蒙头，半夜内急都不敢上茅房。你有什么办法吗？
2375 少向洛阳走动自然无事。
2376 不行，洛阳有很重要的国事，我不能不去啊，尤其是每月两次的赛马会我是非去不可，不让我去我宁愿死在冀州军手里，看来只有以暴制暴了。请你到牧野跑马岭，分别消灭10个冀州剑兵、冀州戟兵、冀州法师，说不定，他们就把注意力放到你身上了。
2377 你已经消灭那些敌军了！太好了。真是铁血中的英才啊！
2378 哼，许攸那个胆小鬼，管他干嘛，想当初他厚着脸皮想进铁血，本官早看清了他的本质，没让他加入，现在想起来真是英明啊，这种人真是丢了我大魏官员的脸面。他要你来问本官的办法，有了，你到千货商那买1块烟煤给他，就说我说的，以后他再想回洛阳，就用烟煤把脸沫黑，谁还认得他是许攸。
2379 这下总算可以睡个安慰觉了啊，你真不愧是我魏国的栋梁啊~
2380 之前就听说你有勇有谋，是少有的人才，今日一见，果然名不虚传，在下一向喜欢结交的就是像你这种有志之士，另外，还有一件小事想请你帮帮忙。
2381 那边的那位少年是我收养的侄子，名叫/C48吕无忆/C45，昔年他家中曾遭飞来横祸，被灭满门，只余下他孤苦伶丁一人在世，如今他渐渐开始懂事，天天都向我追问他的身世来历，不是我不告诉他，只是这事情确实有些棘手，我看你年纪和他差不多，志向远大品行端正，请你和他做个朋友，去/C48找他谈谈/C45吧，相信对他帮助很大。
2382 你好，听叔叔说你见多识广，你能不能告诉我叔叔为什么要隐瞒我的身世？
2383 这么做肯定是为你好。
2384 我已快成年，连生身父母都不知道是谁，有何面目立于天地之间？
2385 或许时机未到。
2386 请帮帮我吧，我连一刻都不愿再等下去，这些年来默默忍受对家的渴望已经太深，我知道叔叔是为我好，但是他给不了我想要的，请帮帮我吧，好吗？
2387 有什么要我帮忙的？
2388 这件事还需要瞒着我叔叔才能进行，之前村中的王朗大人前来探望叔叔时曾经见过我一次，记得王大人一时好奇问及我姓名，叔叔就显得有些不自然，我自报姓吕，叔叔竟然骂我多嘴，他从来不骂我的，这里面一定有问题。可能王大人知道我身世的一些线索，请你帮我找王大人询问一下吧。
2389 吕氏孤儿之事，最终还是难以掩藏啊，年轻人，有些事情过去了就让它过去吧，执着于过去的事对未来没有任何益处。
2390 受人之托，忠人之事，我既然答应了人，就一定要办到。
2391 这里面的利害关系，比你想得要厉害的多。
2392 义之所在，何惧危险。
2393 想不到老夫竟然不如你明白事理，真是惭愧，但是这件事真的牵连到了老夫也不敢得罪的人物，其实知道这件事的人不少，有胆子向你透露这件事的人却极少，据老夫所知，李典大人就是其中一个，你去问他吧。见面之后，只用提起，想打听“月黑风高夜，我负天下人”之事，千万别说是老夫叫你去的。
2394 哎，竟被王朗猜中了我的用心，事情是这样的，当年国主曹公和陈宫回乡共商反董大计，路上在吕家借宿一夜，吕家人要宰猪款待曹公，没想到曹公以为吕家要害他，于是持剑消灭吕氏满门，陈宫怪他不仁，曹公说道：宁教我负天下人，不叫天下人负我。陈宫拂袖而去，却把这孩子送到我这里养大。你去找/C48吕无忆/C45告诉他这件事吧，我实在是不忍心见那孩子。
2395 吕无忆推荐你来的？那孩子心地善良，一定不会看错人我手上有几门手艺还没找到传人，我看你资质灵秀，又和我有缘分，不如你挑一挑，捡一门喜欢的我传授给你吧，记得等下来找我哦。
2396 多谢你了，请让我独自静一静吧，我会努力练习剑术，有朝一日我定要夺走我亲人的人倒在我的剑下！你实在是个好人，听说/C48千货商/C45那里正缺人手，/C48你去找他/C45吧，我就不陪你去了，我要去冷静一下。
2397 我也不知道怎么办才好……
2398 事情原来是这样，难怪叔叔不告诉我真相，真的是为我好，我知道了真相又能怎么样，曹操权倾天下，我怎么和他斗？上天为什么要这么对我？
2399 请稍等……让我向叔叔要那块玉。
2400 总算拿到了，快去李典大人送去吧，这玉应该与我的身世大有关系。
2401 吕氏孤儿真的在世！哎，当年国主曹公和陈宫回乡共商反董大计，路上在吕家借宿一夜，吕家人要宰猪款待曹公，没想到曹公多疑，以为吕家要害他，于是持剑消灭吕氏满门，陈宫怪他不仁，曹公说道：宁教我负天下人，不叫天下人负我。陈宫拂袖而去，从此避官隐居，没想到陈宫还替吕家留住了一丝血脉，天意啊天意。
2402 事情原来是这样，难怪叔叔不告诉我真相，真的是为我好，我知道了真相又能怎么样，曹操权倾天下，我怎么和他斗？上天为什么要这么对我？
2403 我也不知道怎么办……
2404 请你给我找本剑刃噬心来吧，我要开始练习剑术，无论如何我是不会放弃雪恨的。
2405 多谢你了，请让我独自静一静吧，我会努力练习剑术，有朝一日我定要夺走我亲人的人倒在我的剑下！
2406 想当年青州军本来是曹公收降的黄巾精壮，这股军队当初降得奇怪，后来又叛得莫名其妙。本官调查他们已经很久了，不过没什么收获，这次你帮我去调查调查，看看能不能有新的进展。据说洛阳东郊的青州横斧兵里混有青州军的特工，本官却从没见过，这次你去灭他6个/C48青州横斧兵/C45，看看能不能逼出什么线索来。
2407 想当年青州军本来是曹公收降的黄巾精壮，这股军队当初降得奇怪，后来又叛得莫名其妙。本官调查他们已经很久了，不过没什么收获，这次你帮我去调查调查，看看能不能有新的进展。据说洛阳东郊的青州大斧兵里混有青州军的特工，本官却从没见过，这次你去灭他十几二十个青州大斧兵，看看能不能逼出什么线索来。
2408 还是你厉害，藏得这么深的敌人都被你挖了出来，让我看看这奇怪的盔甲，嗯，果然名符其实，奇怪万分，依本官看，这件盔甲……十分奇怪。本官只能看出这么多了，你把这东西拿给大都督司马懿瞧瞧，看看他是什么说法。
2409 瞧瞧这款式，多么老土，现在技术好点的小偷都不流行穿这件了。算你运气好，要是问别人肯定问不出答案，正好我司马家族和偷神一族关系密切，本督曾经在偷神一族中见过这种衣服，按偷神族人所说，这是黄巾军中专门负责偷窃情报、珍宝的三手部精英的工作服。这是从来弄来的？难道你也想加入三手部？
2410 大人，话可不能乱说。
2411 哦，郭嘉让你调查青州军竟然搞了件这个东西出来，让本督想想，难道黄巾军当初派青州军投降，目的就是混入这些三只手，想偷某件东西？这件事需要证实，你到洛阳东郊去，消灭那些个青州兵，看看能不能得到一些我军的旧物回来。
2412 果然不出我所料，那么，能上张角看得上眼的，只有主公手里面那件宝贝了，要是没有那件宝贝，主公也不能开创如今三分天下的局面。看来黄巾军的野心还真不小啊。
2413 什么宝贝这么神奇啊？
2414 这件事我也不能乱说，只能告诉你，主公，刘备，孙权每人都有一件差不多的宝贝，三国三分天下，鼎足而立最重要的原因就是这三件宝贝。要是当年青州军得手了，我魏国现在存不存在还是未知数。
2415 这件事你办得深得我心，我看你各方面能力都优秀，我魏国正缺这样的人才，如今国主曹公正在寻找攻打黄巾前锋营的人手，我看你正合适，你把这封推荐书交到他手上，相信一定能得到他的重用。
2416 众人都夸你智勇双全，可以担负重任，既然如此，我定然让你大展鸿图，千万不要让我失望啊。
2417 有些事情确实不想和手下那群马屁精谈，他们就只会说主公英明主公英明，我当然知道我英明，用得着他们在那儿废话吗。说实话，孤王觉得与你十分投缘，请你帮孤王一个小忙行吗？
2418 在别人眼中，本王要风得风，要雨得雨，事实上根本不是那么回事。孤王吃饭不能先动筷子，要让下人先试毒；穿衣不能随便，要不然就有一大群人叽叽歪歪；连上个厕所都要让替身先进，怕茅房里有刺客，每次都憋得发慌。这不，憋出病来了，这病还真不好意思告诉别人，孤王只信得过你，请你到洛阳千货商那儿问问，有没有治便秘的药？
2419 这个，这个，老夫这没有这种药，请回复魏王，实在是没办法。老夫也得这个病十几年了，没想到魏王运气也这么差，想来平时操劳过度，真是明君啊。嗯，要是魏王在别的地方找到了特效药，你要记得帮老夫留一瓶啊。
2420 哎，我贵为魏王，遇到生病同样束手无策。前几天孤王头疼的厉害，华佗那个疯子竟然说要砍开头动什么手术！孤王就把他的头砍了，他要能接上算他本事大。结果砍掉头以后他直接就挂了，庸医！提起庸医，冲儿也是被庸医害死的！想我冲儿七岁就能称象，是天下知名的神童，也死于庸医怪病，想起来真是痛心疾首、肝肠寸断！
2421 冲儿的祭日就要到了，有位西域的高僧说过，他曾在轩辕山入口峡谷种下了不少转生灵符，这灵符附有大功德，超度亡魂有奇效。可惜他不肯送张给我，请你到轩辕山入口峡谷去，那里的骷髅剑手你应该勉强能对付，不停的消灭他们，你一定能找回1张转生灵符给孤王，拜托你了。
2422 白发人送黑发人，孤王到底做了什么孽，有这么报应。孤王平生以狡诈闻名于世，但总还能称得上无愧于心，只是误灭了吕氏满门之事，一直让我耿耿于怀，老是发梦梦见他们向我索命。看来报应终于到了，冲儿死了，孤王的头疼病看起来也没希望了，哎，吕氏一族被我灭门，纵然想给他们谢罪补偿，也没法啊。
2423 其实，吕氏一族的情况我倒知道一点……
2424 你知道？想不到我还以为这秘密没人知道，看来若要人不知，除非已莫为。你知道吕氏一族什么情况，说来本王听听。
2425 大王要是想补偿，吕氏还有后人在世。
2426 什么？真的吗？不，不可能，你从哪听来的。
2427 陈宫就在魏郡，大王找他问问就行。
2428 陈宫竟然在魏郡！要说陈宫帮吕氏留下了后人，确实有这个可能，我实在没脸见他，你去找陈宫，说说本王的意思，问问孤王可以为吕氏一族做什么补偿。
2429 假仁假义，你回去告诉曹操，不需要他任何补偿，只要他别来打挠我叔侄二人的生活就行了。他说他后悔？想谢罪？我这里有瓶半日丧命散，你带给他，如果他真的想谢罪，就把这见血封喉的毒药喝了，我就原谅他。
2430 这，到底喝不喝呢？
2431 大王万金之躯，保重为上。
2432 既然大王有心谢罪，喝了算了。
2433 此事小人不敢乱出主意。
2434 没事，陈宫这人我了解，最是软弱，一昧讲究妇人之仁，这瓶肯定不是毒药，看我喝了它。
2435 看，没事，真的没事，本王心里好过多了，吕氏有后，也算是老天爷给我的一点安慰…………就是本王这肚子，怎么这么疼。原来陈宫给的不是毒药，是泻药，我猜中了开头，却猜不中结局。你先下去吧，看来本王的便秘被他治好了，本王还有些要紧事，就不送了。
2436 没想到你年纪轻轻就成了铁血的核心成员，真是前途无量，大有可为啊，这有件紧急任务看来只有你才能完成，你先看看任务的内容吧。
2437 相信你也知道，当前的形势相当不妙啊！对黄巾前锋营的进攻呢，还算顺利，不过这黄巾军简直不懂得计划生育，前几天洛阳城外又来了黑压压的一大群，据可信消息，他们对洛阳城即将有所行动，当然，有你在他们自然是不能成功的。本将就派你去搞定他们，你到鹊尾坡消灭20个黄巾铜锤校尉再来回复吧。
2438 年轻人本事不错嘛，我看你砍起黄巾军来简直像砍瓜切菜那么轻松，不过你看那些黄巾军，一个个打起仗来都不要命，不但不要命，还不怕痛，能将手下训练成这样，看来张角确实有些本事。对了，刚才郭嘉派人来找你，你去把这次打黄巾军的事给他说说，他正在研究这个。
2439 其实黄巾军都是些乌合之众，正因为张角的妖术让他们不怕痛，自然战力大为提升，张角这个妖人果然厉害，为了增强洛阳的防御实力，请你捐赠两个/C48修复水晶/C45给洛阳守城将士吧，相信有了你捐赠的东西，把张角打成人妖也大有可能。这些东西在城中/C48千货商/C45处就能买到。
2440 多谢多谢，其实本官最担心的还不是洛阳的守城问题。据探子回报，吴蜀两国在黄巾前锋营掘地三尺，连棵野草都没放过，终于在张梁近卫的假发里发现了训练黄巾军的秘密，还好本官的探子机灵，多亏他男扮女装使出美人计，才探到了消息。在迅龙岭上有个黄巾侍卫长，你去消灭他，找回1张止痛符，那符就是关键之物。
2441 好，本官一定要先于吴蜀两国研究出这止痛符的原理，等我大魏国不怕痛的军队先出现，吴蜀就等着灭国吧，你的功劳实在不小，本官一定会上禀铁血和朝廷，给你应得的奖励。
2442 经过本官没日没夜的研究，吃喝拉撒睡基本全省掉的努力下，黄巾军止痛符的秘密差不多全搞清楚了，现在需要仿制一批止痛符，既然这件事开头你就参与了，就办到底吧。
2443 经过本官仔细的观察，这些止痛符里面含有锅灰、马尿、头发，指甲等等东西，又经过本官仔细的研究，得到的结论是，这些东西全是唬人的，加入它们只是起到增强口感、提纯味道的作用，真正有效的成分是腐尸之心，枯骨和一种不知名的粉末。请你帮本官找回来15个腐尸之心，3根枯骨吧。记住，要新鲜的，从僵尸身上新打到的才行。
2444 就是这些东西，本官离成功又近了一步，现在还弄明白这些粉到底是什么东西，真是困扰啊，这灰吧，泡水喝酸酸甜甜的；摸起来像爽身粉；闻起来有股狐臭味；涂到身上痒得慌；吃了一斤还不管饱。本官实在不知道这是什么东西，听说张辽将军见多识广，你到襄阳去问问他这到是什么粉。
2445 听起说起来还真有八分像，我曾经听我七舅姥爷家门口卖菜的旁边那个算命老瞎子说过，以前湘西赶尸大队的，就是用黑狗血涂上荔枝柴，烧成灰，再在茅坑里泡个两三天，就能制成这种驱鬼粉。那瞎子说不管多厉害的僵尸鬼怪，沾上这粉也要抖三抖，跳一跳，不过到底灵不灵就不知道了。
2446 原来是这么制成的，怪不得吃起来有股怪味，在哪里可以搞到大量的这粉呢？你有什么办法没有？
2447 找各地的千货商筹备。
2448 果然高见，本官这就给他们飞鸽传书，你先等等，本官马上还要和你详谈。
2449 这次全靠你了，请等着本官的好消息吧，本官成功之后一定第一个通知你。
2450 完了，完了，全完了，本官的研究，本官的心血，全完了，这可恶的妖人张角，他的止痛符完全是害人的东西，下次见到他，非要把他打成人妖不可。
2451 哎，士兵们用了我做的止痛符之后，的确个个都成了猛男，力大无穷赛过人猿泰山，身形威猛壮过大猩猩金刚，但是士兵们性格变得残暴嗜血，敌我不分，人性泯灭。这样的军队又有什么用？事到如今，只能看看能不能作些补救。探子回报，黄巾前锋营里面的邓茂正是黄巾军总药师，你去消灭他，看看能不能得到有用的东西。
2452 邓茂身上竟然弄出本《酒鹰蒸经》？看来上面记载了克制止痛符之法，让本官看看，原来克制止痛符的解药的做法是酒和鹰一起蒸一蒸，上面还说，要是没有鹰，有鸡也行。你快给本官弄5个鸡翅，2瓶三锅头回来，本官赶快把解药蒸好，士兵那边还等着救命呢。
2453 哎，本官马上配好解药去救人，这件事算是我弄砸了，请你现在去把情况向国主曹操汇报下吧，哎，本官决定把这些害人的止痛符统统毁掉，看来只能从别的方面提升我魏国军队的战力了。
2454 郭嘉这个死脑筋，打仗当然要死人了，如何让人家死得多，咱们死得少，才是需要考虑的。他说的那些情况，完全可以解决嘛，士兵狂暴无比且敌我不分，正适合让他们到别国去搞破坏，或者成立一支敢死队，攻城时候派他们打头阵，完美的军队啊。快去让郭嘉把那些止痛符留住，万万不能毁了。
2455 我早知道主公会这么说，可是，服过了止痛符的士兵就一定会狂暴而死，我们这么做，和黄巾贼有什么区别，一定要想办法劝服主公，你到迅龙岭去，从那里的黄巾兵身上取20个人头回来，本官自有主意。别怕，虽说他们也用了止痛符，但是你是铁血精英，随便抄个家伙到那里去乱砍就行，我会在后面掩护你。
2456 好，等我先把这些人嘴全弄歪，鼻子全削掉，再处理一下就行……
2457 现在把这些人头给主公拿去瞧瞧，让他看看，就说止痛符的确厉害，不过用过的人会变得奇丑无比，要是被吴蜀两国的人发现了，用来攻击我们魏国，说我们魏国人长得丑，这有凭有据的，咱们跳到黄河也洗不清啊。
2458 哟，这些什么人头啊，丑得有模有样的，什么？郭嘉真这么说，有道理，孤王怎么就没想到这个，人言可畏啊，人人都说我魏国人长得丑，可就不好办了。要是传到了大小乔耳朵里，孤王的面子往哪里放啊。快去让郭嘉把东西全毁了，渣都不许剩！
2459 哎，事情虽然搞砸了，但是本官不会灰心的，总会有新办法提升我魏军的实力，像你这么有决心有实力的青年，当然愿意一直支持本官是不是？……不说话就当你承认了，本官有事情会再找你的。
2460 这次的任务相当棘手啊，你也要小心行事，当心一步行差踏错，就人被“咔嚓”了。
2461 这世界上无聊的人真是太多了，道听途说，见风就是雨，非要说主公和蔡文姬有一腿。这个，对我们魏国的形象很不利啊，铁血组织派你彻查这件事，找到造谣生事的人，瞅准他的嘴往死里打，让他再胡说八道。听说这消息是从洛阳装备商那儿漏出来的，你去找他探探口风吧。
2462 你说什么？东西可以乱吃，话可千万不能乱说啊，小心我扁你。
2463 真的不是我，我也是上次送装备给夏侯将军的时候，听夏侯说的。他说的可不得了，主公和蔡文姬，在某个漆黑的夜晚，哎哟，那简直……哎哟，真是不得了……
2464 行了，你嘴可真臭，自己关严点，小心惹祸上身！
2465 是，是，俺知道了。你还是快去找夏侯问问吧。
2466 什么，那个混蛋竟然把我卖了，我……啊，其实根本不是他跟你说的那么回事，我也是听徐晃说的，他说主公和蔡文姬，经常出去野炊烧烤，唱歌跳舞，通宵夜不归宿啊。你去找徐晃问问吧，我再也不提这事了。
2467 其实我是听典韦说的，他说主公竟然邀请蔡文姬共进晚餐，吃饭的时候还眉来眼去，中间肯定有古怪，你去问问典韦吧，我一定把嘴巴封起来。
2468 我是听许褚说的，他说，主公和蔡文姬一起吃过饭，肯定有问题。
2469 我也是贾诩说的，他说主公小时候去过东汉名士蔡邕家，在他们家吃过饭，还在饭桌上见过蔡文姬，我也只是猜猜当时的情况嘛。
2470 这……没想到竟然是这么回事，这还是主公自己告诉我的，他10岁的时候去过蔡邕家做客，怎么传来传去成了这样了，当时蔡文姬出没出世都还没谱呢！你快去向主公把来龙去脉说清楚，真的不关本官的事啊，我真是比窦娥还冤啊。
2471 想不到我暗恋蔡文姬的事，大家都知道了，我还以为保密功夫做得很好，没想到这些人整天都把心思花在这上面，想瞒也瞒不住啊！一不做，二不休，既然大家都知道了我还瞒个什么劲儿啊。听说这几天文姬在酿造“醉生梦死”，你弄20个腐尸之心，2瓶清心露交给文姬吧，就说是本王为她酿酒准备的。
2472 难得魏王竟然是个有心人，文姬这里有本乐谱，名叫《胡笳十八拍》，是文姬客居异乡时所做，请交给魏王，并告诉他，不是有心人是难以听出曲中的深意的。
2473 此曲凄婉幽怨，催人泪下，想来她一个弱女子，流落异乡，吃了不少苦吧，本王这里有本诗集，是本王平时的一些诗作，请交给她，请她这大才女品鉴品鉴，本王虽然表面上风光无限，暗地里受的苦，遭的罪又怎么是外人能看清的，其实本王和她都是同病相怜啊！
2474 苍凉悲壮之中自有一股难掩的英雄气概，请回复魏王，这些诗作文姬还要细品，暂时不敢妄自评论。
2475 这，本王现在实在……不好决择啊。你的意思是什么，快给本王出个主意吧。
2476 主公，国事为重，儿女情长是为君大忌啊。
2477 天大地大，开心最大，错过了后悔就来不及了。
2478 哎，根据众人对你的评价，本王相信你，就按你的意思办吧。这么说起来本王也是被你逼到这么做，真是……
2479 无风不起浪，空穴不来风，你还是招了吧。
2480 闹鬼了闹鬼了，原来上次在轩辕山上袭击我军的真的是鬼，先前本将还以为是黄巾贼装神弄鬼，原来真的是鬼，好多老百姓都赌咒发誓的说见鬼了，本将一想起来那天在轩辕山上和那些鬼打了半天，这两条腿就是止不住抖啊，刚才主公问我是不是中风了，我这样子，估计离中风也不远了。
2481 咳，这件事你应该听到了些风声吧，黄巾军真不是什么好东西，明的比不过，就玩阴的，这些鬼，听说就是张角用妖术搞出来的，民众现在是怨声载道，为了我魏国的利益和百姓的安危，铁血组织了这次斩鬼大会，你快到轩辕山一带，消灭20个怨灵再来回复吧。
2482 将军为什么自己不加入这次大会？
2483 公务繁重啊，正因为实在没有时间参加这斩鬼大会，本将气得不行啊，你看，连本将的腿都气得直抖。你还是别提这件事了，再提本将气出内伤来怎么办。你快到轩辕山一带，消灭20个怨灵再来回复吧。
2484 消灭完了？真是快！不过这只是热热身。真正的任务是从根本上解决这些鬼。主公曾经说过，有个西域的高僧为了镇压邪气，在轩辕山种下了不少转生灵符，没想到高僧前脚刚走，轩辕山上就出了个幽冥鬼使，他的鬼画符和正好能克制转生灵符，真是道高一尺，魔高一丈。你到轩辕山风雷壁去，抢走幽冥鬼使的鬼画符，让转生灵符重新生效吧。
2485 灵符归位，群鬼的末日就要来了，这么多铁血精英里面你是第一个夺回鬼画符的，果然实力超群，前途无量。这次安抚民众的事，全靠你才能完成，由于你的努力，民众逐渐安心，专门送来了一些美食犒赏你。
2486 现在请你把这安民告示送到魏郡给程昱。现在只有洛阳城得到了消息，别处的百姓还急着在等呢。
2487 安民告示？让本官看看。原来是斩鬼英雄到了，失敬失敬。英雄放心，请回复典韦将军，本官会尽快把告示通告出去。
2488 没想到你年纪不大，胆子不小，连鬼都不怕，他日定将会成为叱咤风云的猛将。看来你的本事已经不比我差了，悄悄告诉你，据说襄阳那里要出大事了，我姑妈的二舅的七表妹隔壁那个卖菜的曾经有幸见过水镜先生司马徽，我才知道这个绝密的消息。等你再成长一段时间，就请到襄阳去见见司马先生吧，一定会有收获的。
2489 自从练成割须弃袍之术，本王多次化险为夷，不过这方法好是好，难免还是有不方便的地方，所以才叫你来帮忙。
2490 我戴假发好多年，我戴来戴去戴不厌。上次本王骑马踩了农田，割发代首，引为天下美谈！其实割的是假发，真发我哪舍得。前些年被马超追得发慌，割了假胡须就保住了命，你说这假发假胡须重要不。不过最近物资缺乏，做假发，假胡须的材料竟然奇缺。听说荆山南北的黄巾兵虽然穷，他们的丝质黄巾可都是真丝的，本王就缺这个，请帮本王弄回来5张丝质黄巾吧。
2491 上次本王微服出巡到襄阳外，被一群黄巾铁血斥侯发现了，为了逃命不得不再次上演了一次割须弃袍，才导致假胡子存货不足，要你来帮忙。说过来也真是，上次弃袍太进入状态了，外袍弃了之后，内衣我也没留下，统统被那群黄巾铁血斥侯抢走了，现在想起来那件内衣还是母亲送的生日礼物，跟了我四十年，实在舍不得，请你帮本王找回来吧。
2492 东西虽然找回来了，本王的面子就找不回来了。想我堂堂魏国之主，还被黄巾军撵的割须弃袍，那天逃跑路上遇见一些老百姓，他们竟然问我是不是在跳脱衣舞？收费高不高？连孤王都这么狼狈，普通百姓都不知道被黄巾军逼到了什么田地。这次轮到你给黄巾军点颜色瞧瞧，请你到黄巾前锋营去，把张梁的人头摘回来给本王。
2493 干得好，本王马上把张梁首级号令四方，让黄巾军也知道知道我魏国也有铁血手段。
2494 这件事可能有关我曹家的一宗血案，本将现在心如乱麻，分寸大乱，只有请你来帮忙了。
2495 三天之前，本将率军讨伐荆山黄巾贼，收拾战场的时候，从黄巾贼身上得到了半片玉圭。这玉圭我认得，是我爷爷当年最喜欢的几件古董之一，本将只能认为，这些黄巾贼可能与我爷爷之死大有关系。当时我是从黄巾悍勇军卒身上找到这半片玉圭，现在你从黄巾铁血斥侯、黄巾盾剑手身上去找找线索吧。
2496 这些……这些都是我曹家的东西，果然如此，当年人人都说徐州牧陶谦是夺走爷爷性命的人，为了雪恨，父王兴兵攻打徐州，劳民伤财，现在看来，当年陶谦岂不是冤枉的，真凶还逍遥法外，请你到洛阳去，把这些情况都告诉父王，请他拿个主意。
2497 这件事我知道了，你到襄阳去，告诉彰儿，让他安心守城灭贼，这件事我自会调查的。
2498 什么嘛，听你这么说，好象父王一点也不关心这件事，不可能啊，想当年父王听说爷爷出了事，一怒之下要打徐州，任谁劝都劝不住，如今到老竟然一点火气也没了？他不管，我来。本将要把荆山的黄巾贼统统砍光，一个不留！请你先去消灭荆山之南的黄巾重锤军卒10名，本将去调集兵马，随后就到。
2499 哎，虽说灭了些黄巾贼，但是当年害死爷爷的主谋身分却完全无从查起，叫我如何甘心，如果父王不管这事，本将能力有限，如何能查出真凶，哎。事到如今也顾不得和父王赌气了，请你把这三件曹氏故物给父王送去，我就不信父王见了它们还能不闻不问！
2500 痴儿，哎，看来真是瞒不得他，再瞒下去说不定他连我这个父王也不认了。其实当年夺我父亲性命的贼人的确不是陶谦，我一早就知道了。真凶只是两个黄巾小头目，本王已经把他们千刀万剐了！
2501 那当年主公为什么要怪罪陶谦？
2502 那只是攻打徐州的借口罢了，天下人都知道陶谦是冤枉的，本王也不是傻子，当然知道陶谦这种忠厚人做不出劫财越货的事。但是徐州富庶，本王一直找不到理由攻打，有这种机会自然要好好利用了。你把这些话告诉彰儿吧，身为我曹氏的人，这点道理都看不明白怎么成。
2503 原来如此，我记得父王曾经多次和我说过，有些时候，为了特殊的目的，不得不用上一些特殊的手段，这才是在乱世生存的资本，看来我的历练还浅，有负父王的期望啊。无论如何还是要多谢你，希望这次的事对你也有所帮助，难怪人家说父王是天下奸雄，他行事真是高深莫测，相信你也能从中得到一些启发。
2504 眼下三国表面上风平浪静，其实暗地里都想瞅准要害猛下黑手，这防人之心不可无，害人之心还得有，要不然指不定哪天一觉睡醒魏国的江山就被人连锅端了。
2505 你是铁血精英，更是我魏国的栋梁之才，你的各方面能力早就得到了朝廷的认可，不过有些东西你还没经过系统的训练，那是不行的。以后就要派你和吴国，蜀的人去打交道了，和他们打交道，一般不会在明面上撕破脸，都是笑面对人，暗地里瞅准下三路往死里打，你还得多学学。去找贾诩大人吧，这些东西需要他来教你。
2506 说再多也没用，实际的例子才有说服力。不久之前，我们魏国一位在吴国卧底的探子光荣退役了，他把在吴国这20年的内奸生涯写成了一本书，叫《吴奸道》，已经成了我们魏国情报机构的内定教材。你拿10张黄巾宣传单来，本官就借一本给你看看。当然，等以后你资历够了，发一本给你也不是问题。
2507 嗯，果然实力不错，已经有了当特工的本钱，这本《吴奸道》你借去瞧瞧吧，看完之后，拿去还给我们魏国情报组织的最高长官――许褚将军。
2508 许褚？魏国情报组织最高长官？
2509 傻了吧，许褚将军是不是看起来像个粗人？是不是让人感觉他只是一介武夫？这才是他的高明之处！这才是真正有大智慧的人，告诉你，不是得到铁血组织和魏国朝廷绝对信任的人，是不可能知道许褚将军的真实身分的。
2510 《吴奸道》你看了之后有什么收获没？记住，永远不要亮出自己的底牌；永远不要让别人看出你有没有底牌；永远不要让你的敌人有机会运用底牌。这就是我们魏国情报机构外勤组的原则，你马上就要投入与吴蜀的斗争，千万要记好了。念你是新手，这次给你安排个简单任务，你去找夏侯渊吧，他是外勤组组长，听他的就行。
2511 这次的任务凶险万分，你要小心点，要不然没命回来交差，那可是要让铁血丢大脸了。
2512 不是说是简单任务吗？
2513 这次的任务凶险万分，困难重重，只是这个任务的名字叫“简单任务”，看问题不要只看表面知道不，多学着点。你听好了，在吴国的乌林沼泽西有个隐秘的入口，可以到达水下一处十分诡异的地方，那里全是机簧怪兽，而且个个凶恶万分，听说最喜欢吃人肉！
2514 本官就派你去确认一下，当然不是确认一下他们是不是要吃人肉，而是确认一下他们是吴国的势力，还是吴国的叛军势力，这对我们制定对付吴国的计划十分重要。你随便找把家伙进去乱砍就行，千万别让人看出来你是搞情报工作的，有人问你就说是打劫的，这种没什么技术含量的工作人家一般不会太留意。
2515 照你所说，那里面也有吴国人在大肆破坏，那就应该是吴国的叛军势力了，本官明白了，年轻人干得不错，我看你天生就是干这个的料，以后前途无量啊。
2516 你可来了，这事本王只信得过你。
2517 孤王的宝玉有消息了，孤王知道你一向忠心，所以才找你来帮忙，这天下至宝黄玉，就是张角一直想从孤王这儿偷走的宝物，更是孤王得天下的重要辅助。这宝玉本来是赤壁大败之后，孤王在华容道弄丢的，孤王一直派人在华容道寻找，没想到竟然在虎牢发现了线索，看来贼人也知道这是个宝贝，给走私到虎牢关了。
2518 统统消灭，那里本来就是一些鬼怪凶灵，西域人就是喜欢做生意，这做鬼了还没忘了走私生意，孤王黄玉的秘密绝对不能让他们知道，你去虎牢关，抄上家伙随便乱砍，这年头，谁都怕神经病。不过估计他们不会把东西放身上，你到那儿去找回3个翡翠玉佩，3个镏金印章来就好。孤王可以和他们做笔交易。
2519 弄来这些东西就好办了，上次给我消息的线人已经从黑市上找到了卖家，顺利的话，很快就能把黄玉给卖回来了，这群蠢货，不知道黄玉真正的价值，只是当卖普通的玉出的价，本王真是赚到了。对了，毕竟这块黄玉在虎牢关走私市场上打了这么多转，万一有人日后想清楚了，那就不好办了。你再去次虎牢关，把沾过这块玉的人，统统做掉！
2520 孤王的黄玉已经回来了，又有你这样的栋梁之材，看来我魏国一统天下，指日可待！
2521 那应该怎么办？
2522 应`和你废话了半天，最后让你去找村中千货商。
2523 千货商让你打三块貂肉回来解馋。
2524 千货商告诉你，本城的富商沈百万做的生意见不得天，请你去调查一下。
2525 经过调查，沈百万果然有问题，请你把调查结果向千货商汇报吧。
2526 千货商要去放鸽子通知诸葛丞相这件事，他给了你本书让你好好看看，过一会儿再去找他。
2527 这么半天信鸽都没个动静，千货商怀疑鸽子被/C48古驿道关隘/C45那里的/C48益州前哨/C45捉去烤了下酒，他让你赶紧去调查调查。
2528 周仓派你去古驿道关隘和古驿道前段，到那里的益州军营地去探查，昨日探子回报，那里的益州剑兵身上带有一封密函，此事周密行事，不可张扬，拿到密函赶紧来回复。
2529 找酒给周仓
2530 马岱派你去古驿道关隘和古驿道前段，到那里的益州军营地去探查，昨日探子回报，那里的益州剑兵身上带有一封密函，此事周密行事，不可张扬，拿到密函赶紧来回复。
2531 找酒给马岱
2532 法正派你去古驿道关隘和古驿道前段，到那里的益州军营地去探查，昨日探子回报，那里的益州剑兵身上带有一封密函，此事周密行事，不可张扬，拿到密函赶紧来回复。
2533 找酒给法正
2534 周仓派你古驿道中段调查，看那里的益州近卫兵是否会使用邪法，如果是，他们身上一定有可疑的东西，记得带回来给周仓研究。
2535 这个头饰周仓也从来没有见过，造型实在怪异，令人琢磨不透，周仓让你去问问张松，据说他见多识广，什么都知道。
2536 赶快把探到的大消息回复周仓吧。
2537 马岱派你古驿道中段调查，看那里的益州近卫兵是否会使用邪法，如果是，他们身上一定有可疑的东西，记得带回来给马岱研究。
2538 这个头饰马岱也从来没有见过，造型实在怪异，令人琢磨不透，马岱让你去问问张松，据说他见多识广，什么都知道。
2539 赶快把探到的大消息回复马岱吧。
2540 法正派你古驿道中段调查，看那里的益州近卫兵是否会使用邪法，如果是，他们身上一定有可疑的东西，记得带回来给法正研究。
2541 这个头饰法正也从来没有见过，造型实在怪异，令人琢磨不透，法正让你去问问张松，据说他见多识广，什么都知道。
2542 赶快把探到的大消息回复法正吧。
2543 霍峻让你去成都南郊的的益州链锤兵身上弄点酒肉回来给他解解馋。
2544 弄回酒肉之后，霍峻说到上前天他的两个手下在成都东郊一带值勤，到现在还没有回来，估计遭了暗算，请你帮他到成都东郊看看。
2545 蜀兵甲让你去蜀兵乙那看看他有什么线索。
2546 霍峻让你快带着这东西去找诸葛丞相汇报，他现在就在成都子城的观星台。
2547 诸葛亮的新发明“玄空轮”就要研究成功了，现在还差一个玄铁钩作钩链，听说烟雨渡码头的烟雨厉鸟嘴上就套着这东西，取一个回来相信对你来说不是难事。
2548 现在总算研究成功了，诸葛亮让你把宝贝给刘备拿去看看。
2549 交锦囊给霍峻
2550 诸葛亮给你一封密信，让你送到吴国给大都督周瑜。
2551 诸葛亮让你找刘备商量为国出力的事，不过他言语之中流露出疲惫，看来工作压力大还不加薪，他也快受不了了。
2552 刘备听说这件事也十分愧疚，他给了你一支西域红参，据他说珍品，请你帮他带给丞相诸葛亮泡酒喝。
2553 诸葛亮一眼就看出这红参是假货，他让你快去和主公商议讨伐黄巾贼的事情，另外，千万不要把他知道红参是假货的事让主公知道了。
2554 刘备想起刘璋还是十分痛心，现在刘璋精神失常，实在是悲惨，他让你给刘璋送件棉袄去，天气冷了，一位王爷要是给冷死了，那可不好看。
2555 组织上派你前往蜀南竹海紫云瀑，清除那里的/C48竹海守卫统领/C45，之后带着人头去见赵云吧，/C48此竹海守卫统领武力非同一般，建议你多找几个帮手再去挑战他吧/C45。
2556 赵云让你把这头颅带给丞相，叫他好生研究一下，因为赵云以男人的直觉断定这人头里面一定有名堂。
2557 诸葛亮解释了一番，但是确实不大好懂，管他呢，还是把原话回给赵云吧。
2558 赵云觉得你也算是蜀国的精英人物了，还是把事情搞清楚好，他让你去找秦宓问问。
2559 诸葛亮找你前去原来是因为刘备正准备去虎牢关征讨，要是你想去的话，去找刘备说说，看他带不带你去。
2560 刘备说到这次行动的总指挥是司马徽，让你去襄阳找司马徽，不必和刘备一起行动。
2561 秦宓告诉了你一些有关三神玉的事之后，让你去找赵云谈谈。
2562 赵云派你去夷道东那儿，从荆州锤尉身上去找找线索。
2563 得来色彩艳丽的符纸，没想到赵云也不是很懂这东西，他让你拿去给秦宓看看再说。
2564 因为陆逊进入八阵图的事，诸葛亮很恼火，他让你带个口信到吴国去给周瑜，让周瑜看好自己的手下。
2565 周瑜也对陆逊之事很惊奇，他给了你一封信，请把周瑜的书信交回给诸葛丞相吧。
2566 秦宓让你把他调查报告给诸葛丞相送去，请丞相自己判断吧。
2567 诸葛亮说到，这一切都是董卓的阴谋，他让你去枭首窟，董卓在那里定有阴谋，帮诸葛亮消灭五个西凉鬼卒，你身上定会沾染一些鬼气，诸葛亮要这些东西有用。
2568 原来诸葛亮已经找到了陆逊的尸首，从身上找到一封密函，他请你把这东西交给周瑜，请他安心。
2569 周瑜收下了信，并趁机提出了吴蜀合作，快把他的吴蜀合作协议带回给诸葛丞相吧。
2570 昨天恩师才教我麻衣观相，不知道灵不灵，你要不要试试？
2571 看货认牌子，买牛观牙口，师承何处？
2572 我不信这些，而且我暂时没空。
2573 我的恩师，说出来只怕吓倒你，你耳朵竖起听好，他就是现今蜀国光禄大夫谯周先生，怎样？够斤两了吧？
2574 我只知道诸葛亮是个大英雄！
2575 你说的不就是那个知名人妖吗？
2576 谯周先生研精六经，通晓天文，蜀国名牌高校任教，有大博士头衔，与诸葛军师不相上下，只是现在蜀地出了怪事，先生命我寻找有缘人，我乔装在这里盘查，啃了三个多月的窝窝头，见到的尽是歪瓜劣枣，今日见你骨骼清奇，神情俊雅，必定是人中龙凤，看来就是我家先生梦寐以求要找之人。来来来，你买单请我到那边小酒馆喝两盅，咱细谈业务。
2577 有意思，你说来我听听。
2578 我过会儿再来找你。
2579 讨厌！我家先生虽然有时候确实穿的艳了点，那叫时尚潮流，懂不？！最关键人家取向还是正常滴。现在蜀地出了怪事，先生命我寻找有缘人，我乔装在这里盘查，啃了三个多月的窝窝头，见到的尽是歪瓜裂枣，今日见你骨骼清奇，神情俊雅，必定是人中龙凤，看来就是我家先生梦寐以求要找之人。来来来，你买单请我到那边小酒馆喝两盅，咱细谈业务。
2580 原来是王充的跟屁虫，那老家伙死了这么多年，现在早作了阎罗王的幕僚，贼开心得吃着冷猪肉。这里要活命就得挖空心思学本事辅佐明主打天下，假充什么正经！有种就听我劝，早投明主，图谋一番事业。
2581 有点道理，先生家师贵姓？
2582 我志向不大，只想在巴郡宰猪卖肉。
2583 我家师便是蜀国光禄大夫谯周先生，蜀国名牌高校任教，有大博士头衔，与诸葛军师不相上下，只是现在蜀地出了怪事，先生命我寻找有缘人，我乔装在这里盘查，啃了三个多月的窝窝头，见到的尽是歪瓜裂枣，今日见你骨骼清奇，神情俊雅，必定是人中龙凤，看来就是我家先生梦寐以求要找之人。来来来，你买单请我到那边小酒馆喝两盅，咱细谈业务。
2584 有意思，你说来我听听。
2585 我过会儿再来找你。
2586 真是土包子一个，没出息。实话告诉你，我家师便是蜀国光禄大夫谯周先生，论本事与诸葛军师不相上下，只是现在蜀地出了怪事，先生命我寻找有缘人，我乔装在这里盘查，啃了三个多月的窝窝头，见到的尽是歪瓜裂枣，今日见你骨骼清奇，神情俊雅，必定是人中龙凤，看来就是我家先生梦寐以求要找之人。来来来，你买单请我到那边小酒馆喝两盅，咱细谈业务。
2587 有意思，你说来我听听。
2588 我过会儿再来找你。
2589 有意思，你说来我听听。
2590 我过会儿再来找你。
2591 你也看到了，现在蜀国上下闹得人心惶惶，这种传染病太厉害了，根本没法预防，你如果有拯救苍生的志向，那就从现在开始，为蜀地百姓的生死存亡奔走吧，你如果有心的话，去问问村中的千货商吧。
2592 我们组织准备有计划的培养一批精英，涉及范围很广，有文有武，名额有限，现在趁早报名还有戏，晚了就没这机会了，宝山已经给你指明，别磨蹭了，去不去由你。
2593 你就是应大名士引荐过来的？果然气宇不凡啊。实话跟你讲，我并不是这巴郡的千货商，我的真实身份是军师安插在这巴郡的卧底，现在蜀地出现一种传染病，死伤很多无辜百姓，我们派驻在巴郡的特工人员现在除了我差不多也都快死光了……
2594 什么病那么厉害？
2595 蜀国的卫生机关也太菜了。
2596 这种病症状是头痛，脱发，盗汗，生理紊乱，流口水，舌头外翻，智力下降，最后全身溃烂而死，你看看我这腿都烂成这样，说明已经到了发病的最后阶段了，蹦Q不了几天了，生不如死啊，你好歹也是蜀中栋梁，不能见死不救吧，我现在行动不便，好久都没吃上肉了，更缺营养，馋虫已经越喉三寸了，你去帮我搞点貂肉吧，我准备拿来做烧烤，这里郊外有很多红貂的。
2597 有啥办法？！前段时间，宫中太医说研究出一种新的免疫疫苗，结果主公和宫中大臣服用以后，头痛的毛病倒是好了，但是三天两头拉肚子，现在人都在茅厕里扎堆堆。但是生是蜀国人，死是蜀国鬼，我相信明天会更好！
2598 恭喜你立我军威，打击了这帮蛊惑人心，居心叵测的敌军。不过我怀疑此事还有隐情，已经向上面打了8封加急报告等消息了，等下面的指示下来了，我免不得还是要再差遣你两趟。这次的任务我很满意，已经把你向在军师推荐名单的位置从第100调到了第99，不要太感动哦！
2599 我的貂肉啥时候有着落啊？
2600 嘘……嘘……，过来，我跟你讲，有买卖做不做？大买卖，保证有搞头。你看见那边那个千货商没有，腿瘸成那样还在吃烧烤，说明啥？说明好死不如赖活着。你看现在整个巴郡疫病泛滥，人心惶惶，你想不想拯救苍生？
2601 想，怎么救？
2602 不感兴趣，我还是惦记宰猪。
2603 加入我们九黎教吧，我们九黎教热衷于救民于水火，服务大众，为民分忧，救死扶伤便是本教宗旨。本人姓沈，是本教西南办事处业务员，平时靠做皮货掩人耳目，私底下负责招纳新会员，如今正是本教业务拓展关键时期，保证你以后出人头地，这是本人的名片和本教的宣传广告。收好，别让巡查看见。
2604 你不愿意我还不想勉强你呢？入我教之人多如过江之鲫，走开走开！我还要做生意呢。
2605 九黎教？！没听说过，九黎？九黎？这名字好耳熟啊，估计这教中的人都不是什么好鸟，事不宜迟，我得马上向诸葛丞相飞鸽快递，你一会儿再来，这飞鸽一来一去也需要花掉点时间，况且今天还没来得及喂，估计马力不强。我这里有本《三国间谍手册》，你拿去翻一下，一会再给我好了。
2606 探查结果怎样？我早就盯上那胖子了，肯定不是什么好鸟，你人虽然笨，千万可不要打草惊蛇啊！
2607 要是往常，成都的飞鸽早就飞个来回了，这都大半天了，连鸽毛都没看到半根，最近时不利人，巴郡外面是疫灾又加兵灾，不知道什么时候出现好多益州兵在城外驻扎活跃，尤其是在城外五里的古驿道关隘那里，有很多益州前哨，经常到附近农家偷鸡摸狗，这事我还没来得及禀告上去呢。你去调查一下，说不定飞鸽被他们烤了下酒呢，这本手册我就收回了啊。
2608 干得好，拿到了沈百万和九黎教的情报。原来九黎在很远古的时候就有了，不是侏罗纪就是白垩纪，反正很远古，还是魔神蚩尤的部族。但是九黎教救死扶伤，深得百姓拥护。这事让我琢磨一会儿，有事我会主动找你，你去忙你自己的吧。
2609 好，你速去/C48古驿道中段/C45调查，那里的/C48益州弓兵/C45和/C48益州剑兵/C45外强中干，砍他几个自然就会乖乖把情报交给你，趁这会儿空闲，我先去泡个桑拿。
2610 没问题，我这就去。
2611 玩命的差事我可不敢去。
2612 不错不错，我喜欢你这样的。既然话都说白了，那我打开天窗说亮话，现在城外益州军越来越多，这里面肯定有文章，现在本将派你去古驿道关隘和古驿道前段，到那里的益州军营地去探查，我昨日从探子处得知，那里的益州剑兵身上带有一封密函，此事周密行事，不可张扬，以防打草惊蛇，拿到密函就来见我，我先去喝两盅。……羞答答的玫瑰静悄悄的开……
2613 亏得谍查营的人举荐你，原来也是个贪生怕死的鼠辈，算了，算我看走眼了。
2614 这是一封荆州郡守刘璋写给益州军主将孟达的密函，原来益州军内部出现分化，具体原因没有交代，孟达已经带领三万铁骑军前往成都，投奔主公去了，刘璋极力挽留，这才写了这封密函，言辞肉麻，令人恶心，看来益州军内部肯定有名堂！
2615 这美酒可是好东西，它就是我亲爹啊，我都想辞职不干了，回老家酿酒去，抱着酒坛死在酒窖里总比得肚子上插枝箭死在死人堆里强吧。唉，自古英雄多磨难，最近家里那个母老虎管得严，酒钱吃紧，这美酒玉露春的酒劲早沁到骨头里了，还是你成全得好，哈哈……我先喝完酒，一会儿放鸽子来找你。
2616 我仔细审查过你的人事档案，算你小子走运，能让我老马搭上眼，以后跟我混了，等你有长进了我肯定会举荐你，我绝对不会亏待你。现在找你不是陪我饮酒，是要去冒险，有种没种就看你自己了。
2617 我什么没见过啊？！还吓得了我？！
2618 玩命的差事我得好好想想。
2619 不错不错，我喜欢你这样的。既然话都说白了，那我打开天窗说亮话，现在城外益州军越来越多，这里面肯定有文章，现在本将派你去古驿道关隘和古驿道前段，到那里的益州军营地去探查，我昨日从探子处得知，那里的益州剑兵身上带有一封密函，此事周密行事，不可张扬，以防打草惊蛇，拿到密函素来见我，我先去喝两盅。……羞答答的玫瑰静悄悄的开……
2620 亏得谍查营的人举荐你，原来也是个贪生怕死的鼠辈，算了，算我看走眼了。
2621 这是一封荆州郡守刘璋写给益州军主将孟达的密函，原来益州军内部出现分化，具体原因没有交代，孟达已经带领三万铁骑军前往成都，投奔主公去了，刘璋极力挽留，这才写了这封密函，言辞肉麻，令人恶心，看来益州军内部肯定有名堂！
2622 这美酒可是好东西，它就是我亲爹啊，我都想辞职不干了，回老家酿酒去，抱着酒坛死在酒窖里总比得肚子上插枝箭死在死人堆里强吧。唉，自古英雄多磨难，最近家里那个母老虎管得严，酒钱吃紧，这美酒玉露春的酒劲早沁到骨头里了，还是你成全得好，哈哈……我先喝完酒，一会儿放鸽子来找你。
2623 我等了你好久了，你的见面礼我就笑纳了，呵呵。我仔细审查过你的人事档案，看你造化非凡，以后必定有一番作为，以后我就是你的引路人，等你有长进了我肯定会向丞相举荐你，现在找你来不是跟你摆龙门阵，是要你去冒险，有种没种就看你自己了。
2624 我什么没见过啊？！还吓得了我？！
2625 玩命的差事我得好好想想。
2626 不错不错，我喜欢你这样的。既然话都说白了，那我打开天窗说亮话，现在城外益州军越来越多，这里面肯定有文章，现在派你去古驿道关隘和古驿道前段，到那里的益州军营地去探查，我昨日从探子处得知，那里的益州剑兵身上带有一封密函，此事周密行事，不可张扬，以防打草惊蛇，拿到密函素来见我。趁这会儿空闲，我先去泡个桑拿。
2627 原来你内心里是如此脆弱，算我看走眼了。
2628 这是一封荆州郡守刘璋写给益州军主将孟达的密函，原来益州军内部出现分化，具体原因没有交代，孟达已经带领三万铁骑军前往成都，投奔主公去了，刘璋极力挽留，这才写了这封密函，言辞肉麻，令人恶心，看来益州军内部肯定有名堂！
2629 这美酒可是好东西，它就是我亲爹啊，我都想辞职不干了，回老家酿酒去，抱着酒坛死在酒窖里总比得肚子上插枝箭死在死人堆里强吧。唉，自古英雄多磨难，最近家里那个母老虎管得严，酒钱吃紧，这美酒玉露春的酒劲早沁到骨头里了，还是你成全得好，哈哈……我先喝完酒，一会儿放鸽子来找你。
2630 探子回报，益州叛军最近调来一批漂亮蛮族MM，怪不得最近那伙叛军最近战斗力大幅提升。没想到蛮族竟然真的和益州叛军有勾结，看来他们真是有对我们蜀国不利的想法，本官也算是对蛮族略知一二，现在/C48考你一个有关蛮族的问题/C45吧，看你天赋如何。下面哪句话能够正确的形容蛮族兵？
2631 吃得杂点，皮肤黑点，力气大点，长得怪点
2632 和中原人没什么区别
2633 果然天资聪颖啊，蛮族其实并不可怕，你要有和他们斗争的勇气。如果要丰富和蛮族斗争的经验、对抗叛乱的益州军、了解神秘的九黎教，只是我告诉你的这些是不够的，现在你去找/C48法正/C45将军吧，他见多识广，应该能给你一些忠告。
2634 没问题，我现在就去。
2635 我现在没有时间。
2636 你现在就去和/C48法正/C45聊聊，了解一下关于益州军叛乱、神秘的九黎教、蛮族的消息。
2637 不敢去就不敢去嘛，洗什么脸，扯谎说明你态度不端正，纯粹是作风问题了。/C48等你想去的时候再来找我吧/C45。
2638 其实玩家和中原人相比，不过吃得杂点，皮肤黑点，力气大点，长得怪点，其他并没有什么区别。蛮族其实并不可怕，你要有和他们斗争的勇气。如果要丰富和蛮族斗争的经验、对抗叛乱的益州军、了解神秘的九黎教，只是我告诉你的这些是不够的，现在你去找/C48法正/C45将军吧，他见多识广，应该能给你一些忠告。
2639 别太着急么，我的熔炼炉一天只能熔炼/C48一件/C45装备，你明天再来熔炼吧。
2640 许攸有事要和你商量，去和他谈谈吧。
2641 诸葛瑾有要事和你商量，快去找他吧。
2642 诸葛瑾让你再和他谈谈，他会考察你是否有能力加入羽林卫。
2643 不错，本将是曾经和那群蛮族兵交过手，那群鸟人确实厉害，你听好了，其实他们属于蛮舞部族，简直个个刀枪不入、异常凶猛。关于蛮族我所知不多，日后等你受到诸葛军师的赏识之后，他自然会给你更多的指示。关于益州军嘛，不如去问问/C48张松/C45将军，他见多识广，但是人很傲气，你嘴要乖点，叫他张老师就行了。
2644 张老师？！你叫我？我从荆州来这巴郡还不到一个月，名声倒是传得挺快的，唔……你有啥事呢？不会就这样叫着糊弄我好玩吧？九黎教？小朋友，邪教九黎教是北方血狼族的后裔，听说最近在鼓动益州军叛乱，太可怕了，太可怕了……不过论消息的灵通程度，还是南来北往的商人最清楚，去和/C48千货商/C45谈谈，看他还能不能告诉你点什么。
2645 太可怕了，太可怕了，我益州百姓就要断送在邪教手中……
2646 既然你都诚心诚意地问了，我就大发慈悲地告诉你吧。听说刘璋已经被九黎教控制、又听说益州军全线压阵，还听说军中已经混入邪教法师，更听说蜀地的传染病多半与邪教的阴谋有关，不过这些都是小道消息，未经证实，我概不负责哦。如今乱世，我手上有几门手艺还没找到传人，我看你资质灵秀，又和我有缘分，等你到达可以学习副职的时候我就传授给你，记得等下来找我哦。
2647 我在这里脚都站软了，你倒好。磨蹭半天才来，要不是上头盯得严，我才懒得管你。东西拿来没有啊？什么？看来你不懂这里的规矩，你知道不？以后我就是你老大，你要打酒买肉来孝敬我，成都南郊的的益州链锤兵身上多的是，快去置办吧，不然我不认识你，俺现在嘴里都淡出个鸟来了。
2648 算你还识相，这酒啊，窖藏时间太短，喝起来一股子水馊味，没有味道，窖藏的地方没有选好也要影响酒质，你这酒还有点味道，但和主公上次赐给的美酒比就差远了。现在有件事需要你去探查，上前天我的两个手下在成都东郊一带值勤，到现在还没有回来，估计遭了暗算，唉，这些事情总是让我焦心，我现在有事走不开，你帮我到成都东郊看看。
2649 哎哟……，我就快不行了，那些怪鸟好厉害啊！简直个个刀枪不入，我俩都受了很重的内伤，我这里有一个红色的翎毛，你带回去交给霍将军，叫他务必转交给诸葛丞相，叫他尽快做科学化验，我想那些大鸟来头不小，肯定已经变异，对成都的安全肯定有巨大的威胁。我那同伴身上还没断气吗？看他那里还有什么线索没有？
2650 那些鸟好恐怖，个个力大无比，以前这林子里鸟语花香，不知道什么时候被这些巨鸟占据了，这些怪鸟鸟爪上都镶有铁钩，歹毒无比，昨天我被一只紧追，搏斗中夺下它脚爪上的铁钩，上面似乎还有文字，你看，就是这个，你带上回成都交给霍将军，叫他赶紧给丞相，切记！
2651 这鸟毛长得好怪，我小时候常在那片林子打鸟，都出斑鸠黄雀，从没见过这种大鸟，还有这铁钩，鸟爪上装上这玩意儿分明就是想弄出人命嘛，你快带着这东西去找诸葛丞相吧，他现在就在成都子城的观星台。
2652 我很早就知道烟雨渡那一带有外来智慧生物侵入了，我最近在做一个科学调查，是关于外来智慧生物的课题，结果表明，你说的这种智慧大鸟来自遥远西域古未央国索尔雨林，因为这些鸟的到来，反而启发了本相对时空的研究。
2653 唉，我的新发明“玄空轮”就要研究成功了，现在还差一个玄铁钩作钩链，听说烟雨渡码头的烟雨厉鸟嘴上就套着这东西，帮我取一个来。
2654 果然好本事，现在巨鸟的事情你暂时不管，现在刘璋又有大的举动了，这个老神经病不知吃错什么药了，昨天竟然在荆州开新闻发布会，公然打出“神权天授，黄巾再立”的旗号。好了，现在我的新发明“玄空轮”终于研制成功了，昨天我拿给主公看，以便好申请经费，这样，你把这玄铁钩直接交给主公，他知道怎么用。
2655 就差这小东西了，这下好了，丞相琢磨这“玄空轮”废寝忘食，日夜颠倒，如今终于成功了，用这东西据说就可以时空轮转，进入黄巾军的老巢，当然，这是丞相亲口告诉我的，我也没试过，你要不要试试，我猜还算安全，保证你死不了，要试以后随时来找我就是了。
2656 知道刘璋那老匹夫吗？现在要翻天了，他已经成为后黄巾主义的拥徒，九黎教就是后黄巾主义的复苏新势力，大祭司据说是一位西域血统的大法师，具有起死回生，上天入地的本事，通过“玄空轮”进入的黄巾军营地就是那位大祭司搞得虚境，黄巾余孽并未完全铲除，我有一个锦囊，你去交给霍峻。
2657 原来是丞相的锦囊妙计，他叫我在全城放出假消息，说主公患了不治之症，危在旦夕，以此引诱九黎教的术士前来为主公医治，然后从后面下手，保证能得到九黎教的重要情报。丞相英明神算，必不料虚。这个……这个，你说说，我放言主公患了什么病比较好呢？说严重了怕九黎教不敢来，说轻了怕人家怀疑此中有诈。
2658 痔疮，说重不重，说轻不轻。
2659 还是痔疮，说重不重，说轻不轻。
2660 主公好歹也是一国之君，这种病怎好全国广告呢？不过，你说的也有道理，说重不重，说轻不轻，好吧，就说主公患了痔疮，希望主公能理解属下的一片苦心啊！
2661 主公好歹也是一国之君，这种病怎好全国广告呢？不过，你说的也有道理，说重不重，说轻不轻，好吧，就说主公患了痔疮，希望主公能理解属下的一片苦心啊！
2662 多亏你来了，现在谍报营里面的人都死得差不多了，剩下的都是贪生怕死的人，整天躲在子城桥洞下面搓麻将。如今最信得过的人只有你了，根据上次放出主公患病的假消息，果然有九黎术士前来借治病之名，行害死主公之实，结果连夜审讯，你猜怎么了？
2663 别磨蹭了，有话就直说吧
2664 我觉得准没好事，考虑下先
2665 我们已经查明黄巾贼的老巢，就在之前那个虚境的后面，那个九黎祭祀再厉害也逃不过我的神算，但是那里异常凶险，比那个虚境厉害一百倍，单靠蜀国精英战队的人搞不定，还需要联络东吴和魏国的精英，所以我需要你前往吴国都城建业和魏国都城洛阳，将这两封密信先带给东吴大都督周瑜，然后再带给魏国太傅司马懿，速去速回。这是我私人赞助你的5块钱。
2666 天啦！可叹我蜀国人才凋零，可怜我蜀地国中无人啊，尽是贪生怕死之辈！算了，我也去打麻将，要不管大家都不管，主公那边三缺一呢。
2667 这是孔明先生的密函，好难得哦！上回主公请玄德公在宫中吃狗肉，孔明作陪，我的筷子和孔明先生的筷子夹在同一块狗肉上面，孔明先生毕竟是儒生，力气小了点，我微一使力，那块狗肉就祭了我的五脏庙，结果孔明先生只夹到半截葱，事后主公一直责怪，我心下也生歉意，想不到孔明先生并不介怀，你回去告诉他，就说我欠他一坨狗肉，并定鼎立相助。
2668 昨天我还说孔明先生这段日子都没联系我了，想不到今日就收到他的亲笔密信，现今国难时期，大家当精诚团结，鼎立合作，孔明先生有求于我，我当仁不让。你回去转告孔明先生吧，让他放心，我魏国上下将全力支持他。
2669 这次有了他们的支持，黄巾贼没有好日子过了，你先下去吧，本官要用你的时候会放鸽子给你的。
2670 现在就是要联合吴魏一起端掉黄巾余孽的老巢。你也可以和魏蜀吴的精英战队一起深入黄巾贼穴，凭你现在的身手应该没有问题，你如果准备妥当，直接去主公那里，他会用“玄空轮”把你传入黄巾贼穴，放心，这回一定是真的。我天天日理万机，你也看到了，这国内上下大大小小的事哪一样没我淘神，这样下来，也没见主公加薪，算了，你去忙你的吧。
2671 丞相操劳了，我心生愧疚，不过这段时间正筹备军力进攻黄巾老巢，国库赤字，丞相的俸禄也一直没见涨。这里有一根红参，你帮我带给丞相，叫他泡了药酒来喝，补充体力。你先带给丞相再来和我商议讨伐黄巾贼的事情吧。
2672 这红参我见到过，上次我去罗城转悠，看到东门附近有个西域卖假药的在倒这种红参，这红色都是他自己用颜料涂的，唉，没想到主公也被蒙在鼓里，算了，主公有难言之隐，做臣下的岂能无视。你回去告诉主公，他的厚礼我笑纳了，你快去和主公商议讨伐黄巾贼的事情吧，另外，千万不要把我诟病红参是假货的事让主公知道了。
2673 我们已经联合了吴魏的精英战队，现在都已经整装待命，丞相多次在我面前提携你，你既然能得丞相厚爱，说明你以后必定是我蜀国得力干将。另外，我军提携后进有一套潜规则，不要紧张，那就是需要你取得较大战绩，以前你的那些业绩都还算不上战绩，现在正好赶上可以直捣黄巾贼老巢，你准备好了就来找我。
2674 这次剿灭黄巾余孽，保住我蜀地太平，我首先要感谢我的谍报营，是他们出生入死取得第一手的情报，还要感谢我的精英战队，是他们承担这次清剿的主力，另外还要感谢我一生中最重要的人诸葛丞相，还有你。这次三国严打，九黎教最终覆没，但是教中异族大祭司逃脱了，魏蜀吴三国都出具通缉令进行通缉，至于刘璋，唉……
2675 主公何故叹息啊？
2676 刘璋糊涂透顶，罪有应得。
2677 好歹也是一个祖宗下来的，如今他已经成了孤家寡人，我看他疯疯癫癫，不忍心收监发配，直接送进了青山精神病院，可是最近发现他在成都东门附近要饭，估计从里面逃出来的，你叫我于心何忍？现在天冷，这件棉袄你帮我带给他好了。
2678 黄巾再起！黄巾再起！……你看我干什么？你见过大祭司没有？他说要让我作神仙的，他是不是逃走了，从那个老鼠洞跑得吧？你手里抱得是什么？那么大的馒头！（刘璋伸手抢走你手里的棉袄）本王现在虽然困难，一个馒头还是买的起的，这些东西给你吧。
2679 这狗贼我早就想除掉了，上次我骑马从竹海那边过去江陵办公事，这狗贼竟然用迷魂法迷惑我，趁乱窃取我身上的公文，这公文可是事关重大，幸好我本事好，一脚把这狗贼踢飞，侥幸逃脱，这狗贼为何想窃取我的公函呢？我怀疑这里面一定有大阴谋，你把这头颅带给丞相，叫他好生研究一下，我怀疑这头里面有名堂。
2680 你看，他顶上的毛都掉光了，可以看出这是何等的聪明啊。我刚才用我的乾坤镜对这头进行过了扫描，发现这头内部受到过很强的辐射，里面的组织都已经变异了，最奇怪的是经过辐射后竟然变得更聪明了，我怀疑是经过某种玄力强大的东西照射。这件事你知道就行，不要拿出去讲。唉，想不到董卓并未被灭，天下必将大乱了。你去子龙那里跟他说明吧。
2681 既然丞相有这种怀疑，那我可以大胆推测，这些鸟的出现肯定跟殇玉有关。这些我都是曾经听司马徽先生在百家讲坛上吹嘘的，也不知道是真是假。你可以去问问秦宓，上次讲座我见他记笔记记得最认真。
2682 这事我都忘了，我个子高，小时候人家都笑我木桩子，记性不大好，凡事都要记录，让我翻翻笔记，哦，在这里，这殇玉是上古传下来的邪玉，据说裂为两半，一半握在张角手中，兴风作浪，九黎教就是他的邪魂在搞鬼，还有一半在董卓手里，如今东贼竟然还健在，唉，天下必将大乱，原话就是这样说的。
2683 你知道吗？董贼现在虎牢关驻扎，主公和云长，翼德也一同前往，不知你可有意同去，这是一场大的战斗，对你日后的成长历练颇有好处，现在主公还未启程，你若是想前去助阵，可到子城跟主公说明。
2684 难得你这么忠勇，那好，这一次是我军与董卓抗衡，据说有吕布压阵，生死攸关，只希望人越多越好，咱本事不及他，那就搞人海车轮战，咱累也要累死他。不过这次围攻虎牢关，讨伐董卓，指挥部在襄阳，总指挥是水镜社的司马徽先生，你若真想为天下苍生做一番大事，那就速去襄阳找水镜先生司马徽吧。
2685 怎会不愿意呢？现在的人都贪生怕死，难得有你这样深明大义，置生死于不顾的热血青年。当然欢迎来不及呢，怎会拒绝，来来来，我给你说怎么去虎牢关，哦，你还没带家伙呢，好吧，你准备好了再来找我好了，记住，伐懂联盟即将在虎牢关门外集结，虎牢关的大门即将开启。
2686 我的信你看了吧？考古和钻研学术是我份内之事，我翻阅了宫里大图书阁里上万本典籍，终于在一本《上古逸事》的典籍里发现了名堂，据记载，现在世间不止有殇玉，有邪必有正，还有三块神奇的正玉，分别叫晶玉、黄玉还有水玉，一物降一物，这殇玉固然厉害，但是只要齐集三块正玉，必定能克制其邪性。我知道的就这些了。赵子龙将军好像在找你。
2687 现在麻烦越来越大，刚才秦老师给你说的正玉和邪玉，这不是传说，现在它们又在世间出现了。有一个很急切的任务需要你来完成，夷道东那里的荆州匪军原本是益州军分支，自从益州军瓦解，荆州匪军就落草为匪，事情远没这么简单，这些匪军竟然悬停空中，能力超群，尤其是那里的荆州锤尉，嚣张无比，你有把握从他身上找回点什么吗？
2688 这事包在我身上了。
2689 我觉得不大好对付。
2690 这东西颜色好怪啊，我看不出里面的窍门，你还是拿去给秦老师吧，他是考古权威，对付这东西很有一套研究理论。
2691 这种符我在书上见过，那是一部辞典，好像叫《上古符法辞典》，这种符的名字很怪，叫蛊符，来自南蛮那些崇尚邪术的部族，据说这种符的威力很强，在使用它的时候，使用的人也会受到很大的伤害，基本上算是自裁式的符咒，这在上古时候很多人用来以命换命，行刺部族长老。这个符我需要具体研究，有结果了第一个通知你。
2692 信看了吧？你去过夷道吗？原本那里是成都往来江陵的必经通道，现在被陆逊的荆州兵占道劫掠，往来的客商无不心惊胆战，改走别处，这样下来，对于促进成都的对外文化交流，拉动产业经济势必形成阻碍。那陆逊治军无方，现在还在……哦，天机不可泄漏。现在派你前去建业，将此事禀告周瑜，他的人他自己来教。
2693 伯言是我座下一员得力干将，文韬武略，一直镇守江夏，近日才得探子回报，伯言带着三万荆州兵离奇失踪，至今生死未卜，你暂且先回，我已与孔明先生飞鸽传书，盘恒在夷道的荆州兵我自会召回。只是……只是我希望孔明先生能助我调查陆伯言失踪之谜。这是我给孔明先生的信函，你带转给他。
2694 公瑾既然有求于我，我岂能坐视不管，不过这件事异常麻烦，我这几日夜观天象，但是天公吝啬。一连几天都是夜雾漫天，根本看不出个什么，后来我仔细推敲，这夜雾就应该就陆伯言的命数，我想他此刻肯定被囚禁于某处。待我再细细观察，有了结果定然会告诉你。
2695 这样，你带着我写的调查报告去找丞相，我虽是学院派，但是经验见识跟丞相比还是少了许多。
2696 看来这跟董卓有莫大的关系。我这几日为此寝食难安，主公的麻将席我都推辞了，现在董贼的魔爪已经伸向蜀地了。因为他手中掌握了一半的殇玉力量，可以随意控制他人，驱使魔怪，而他需要把另一半殇玉找到，就能所向披靡，并且当他收集全三块正玉以后，我现在还不知道会有什么后果。去枭首窟吧，我想董贼在那里定有阴谋，替我收集五只西凉鬼卒的魂魄。
2697 你总算回来了，稍等片刻，等我细心研究……好了，把魂魄和这个报告结果带给魏国的第一智者郭嘉，他自然会明白。去吧。
2698 我早就知道董贼并为伏诛，正如诸葛先生所言，这些瓶子里的灵体附着着很强的玄力，他们不是与生俱来就有这种超能力的，而是经过特殊处理过的。换句话说，他们就是董贼用殇玉的力量控制的恶灵。你回去禀告孔明先生，此刻董贼已经和复苏的张角联手了，时间刻不容缓。
2699 董贼可恶，竟然依靠殇玉之力操控战死沙场的亡魂为其卖力，可惜这些亡魂生不得平安，死不得安宁！你去吧，我需要时间考虑怎么剿灭董贼，为沙场死士雪恨。
2700 唉，可惜一代将才就此折丧在奸贼之手，可惜啊！你可知道，陆逊此前与我军有些误会，可惜意气用事，带兵一路北进，在荆山误中董贼奸计，被三千弓矛手所害，唉，幸好云长围攻虎牢关带兵从此经过，尚保得全尸，这是从他身上搜出的密函，你替我转交给周瑜，就说我已经伯言厚葬，请他安心。
2701 伯言啊！不应该，实在不应该啊！呜……董贼可恨之至，我要调遣三军，将董贼万箭穿心，你回去告知孔明先生，我东吴愿与蜀军结盟，共伐奸贼，此为合作协议，我已在上面签字落款，速带给孔明先生，也叫他签字吧。
2702 唉，公瑾能如此深明大义，那可是天下苍生之福啊，如今终于得来吴蜀联盟，尚缺曹操，只因他目前还在疗养，掌事之人乃太傅司马懿，此人做事向来谨慎，不好说话，唉。
2703 诸葛亮把你身上的鬼气装进一只瓶子，同时他还给了你一份调查报告，让你送到魏国给智者郭嘉。
2704 得到郭嘉的回复后，赶快回去见诸葛亮吧，有他们二人的见识，一定能破坏董卓贼子的阴谋。
2705 本城的富商沈百万做的生意见不得天，你去调查一下吧。
2706 你消灭一个乱民之后，从他的身上发现了一些山越兵的特征。于是最好的证明方法就是获得山越兵几乎都回携带的山越兵牌。
2707 如今阵法已破，不过按现在的情况来看，青州军中定有能人相助，说不定以后还会摆些怪头鬼脑的阵，你千万不可大意，如果再有这种事情，我一定会再找你的。
2708 现在的人自制力都差，要是被这些人到洛阳一宣传，指不定多少人要上当受骗呢。对于骗子，千万不要手软，这些人随便哪个都是能蛊惑一大群人的专业人士，你砍他们的时候也要干净俐落才行，千万别听他们废话。
2709 现在的人自制力都差，要是被这些人到建业一宣传，指不定多少人要上当受骗呢。对于骗子，千万不要手软，这些人随便哪个都是能蛊惑一大群人的专业人士，你砍他们的时候也要干净俐落才行，千万别听他们废话。
2710 不好意思，上头有明确指示，如果不是本国人，请恕小人不能接待。
2711 不好意思，上头有命令，不是本国人，本官不能让他建立军团。
2712 这个，建立军团必须要考虑军团长的实力，你还不到30级，请到了30级再来吧。
2713 像军团这种有格调有养老有保险的社会集团肯定不是随便能加的，等到了15级你再来找我吧。
2714 所有国民注意，所有国民注意，为筹备作战资源，保障大家的生活安全，希望有实力的人都来我这里领取榜单，等到7点自然会有人交给你们光荣的皇榜任务！
2715 来，一个人最多3张榜单咯，一个小时的发放时间，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，等到7点自然会有皇榜卫前来发放皇榜的，大家凭单缴纳部分钱财即可以获得皇榜任务，完成了可是有丰厚的经验奖励哦！
2716 所有有榜单的人注意拉，现在皇榜任务开始下发，各位赶快把榜单亮出来，再缴纳一些保证金即可以从我这里拿到皇榜！保证金和榜单都不退不换，不满意的下次请早！
2717 看你的神光内敛就知道你一定有些实力。如果你有1800块钱，和榜单一起交给我就能发给你皇榜任务了，你也知道，如今战乱频繁，国库紧缩，不多给点钱也不容易混阿，快过来找我吧。
2718 好，我接受皇榜任务
2719 请再等等，我现在还不想接
2720 好的，如果你有榜单就可以在7点到9点间来找我的。等到9点皇榜发完，我也该打烊休息了。
2721 没有榜单就不要在这里晃悠了，你也知道皇榜任务一般都有些难度，只要尽力作完五步，自然就有非常高的经验奖励等待你的拿取。如果你确实想做的话，逢周一，周三，周五的6点去找传令官领取榜单吧。
2722 大侠的实力看来已经能够胜任更高级的皇榜任务了，这些小任务还是让那些等待成长的新人接取吧，你可以到下一个城市去试试。
2723 我说，这里的皇榜任务可不是开玩笑，那叫一个难字，就算第一猛男吕布在这里也不见得能接的下来。你还是尽量锻炼自己，等以后再来找我吧。
2724 太棒了！我们的作战资源和民心度都有了大幅度的提升，请所有完成过皇榜任务的人到我这里来领取国令，以待9点后换取特殊奖励！
2725 真是太好了，我们的国库和民心都在稳步上升中，为了表彰所有参与到国家任务中的能人志士，所有完成过国家任务的人都可以从现在开始到9点在我这里领取国令，并在9点后找那边的皇榜卫领取特殊奖励，怎么样，你要领取吗？
2726 好的，请交给我！
2727 恭喜，这就是国令，请妥善收好，你可以在9点后向皇榜卫领取奖励
2728 你已经有国令了啊，这东西贪多可不行的，等你使用了以后再来找我吧
2729 名册上面没有你的名字啊，你再仔细回忆回忆你完成过皇榜任务没有，我可是从来不会乱说的。
2730 拿到国令的过来领赏了，我保证这次决不多收工本费！
2731 不错，看在你为国作了这么多贡献的份上，就给你一个小时的双倍经验祝福吧。好好的去利用这段时间，让那些不知道为国贡献的懒人们好好的羡慕一把吧，怎么样，要接受这样的祝福吗？
2732 好，我要接受！
2733 那你就一路走好，后面的一个小时就请享受双倍经验的祝福带来的便利吧
2734 不，我还不想换
2735 好的，那在你想换取的时候过来找我吧，什么时候换，什么时候才开始计时。但是我只会等到10点哦，过时可就不候了。
2736 你身上没有位置来放置榜单了，清理清理再来吧。
2737 你已经有3个榜单了，贪多可是不好的。等你用了再来吧。
2738 我暂时不想要
2739 看你的神光内敛就知道你一定有些实力。如果你有18150块钱，和榜单一起交给我就能发给你皇榜任务了，你也知道，如今战乱频繁，国库紧缩，不多给点钱也不容易混阿，快过来找我吧。
2740 看你的神光内敛就知道你一定有些实力。如果你有27900块钱，和榜单一起交给我就能发给你皇榜任务了，你也知道，如今战乱频繁，国库紧缩，不多给点钱也不容易混阿，快过来找我吧。
2741 看你的神光内敛就知道你一定有些实力。如果你有54000块钱，和榜单一起交给我就能发给你皇榜任务了，你也知道，如今战乱频繁，国库紧缩，不多给点钱也不容易混阿，快过来找我吧。
2742 这皇榜任务一共有5步，全部完成后就可以得到大量的经验作为奖励。如果你中途放弃的话可是会什么都拿不到的，所以尽量全部完成哦。我一直会在这里等到9点。你就尽量快的完成吧。
2743 恭喜你完成了如此艰难的皇榜任务，实在是英雄了得。
2744 你已经领取过了吧。
2745 司马徽向你描述了下现在的情况，现在有一个猛将华雄在后面守着大门砍瓜切菜，接连爆了俞涉，潘凤两员大将的头，委实凶险，请找司马徽再了解详细吧。
2746 蒋钦征求你的意见，如何把握当前的机会对付张允，请回答他吧。
2747 周瑜告诉你，/C48黄盖/C45将军负责接引新兵，他让你去找黄盖将军交谈，/C48黄盖/C45将军就在他的/C48右下方/C45。
2748 黄盖说道，在营外新兵校场，有前来打探消息的/C48黄巾斥侯/C45，他让你去夺取1个/C48黄巾腰牌/C45回来复命，他还告诉你，消灭黄巾斥侯就能得到黄巾腰牌。
2749 黄盖告诉你，他会把你传入三国世界中，记得到达新地方之后快去找接应你的人对话吧。
2750 司马懿告诉你，/C48张A/C45将军负责接引新兵，他让你去找张A将军交谈，/C48张A/C45将军就在他的/C48右下方/C45。
2751 张A说道，在营外新兵校场，有前来打探消息的/C48黄巾斥侯/C45，他让你去夺取1个/C48黄巾腰牌/C45回来复命，他还告诉你，消灭黄巾斥侯就能得到黄巾腰牌。
2752 张A告诉你，他会把你传入三国世界中，记得到达新地方之后快去找接应你的人对话吧。
2753 /C48张A/C45将军负责查验新军，要想得到骠骑营的认可，需要通过/C48张A/C45将军的试炼，具体情况请找张A将军了解吧。
2754 /C48张A/C45将军就在右下方，快去找他吧。
2755 看样子你是新来的吧。不过，没有得到/C48周瑜/C45军师的指引，我不能给你任务，军中规矩可严啦，虽然我看到帅哥美女就倍感亲切，但还是不敢违反军令，请你先回/C48周瑜/C45军师那领任务吧。/C48周瑜/C45军师就在左上方，一眼可见。
2756 看样子你是新来的吧。不过，没有得到/C48司马懿/C45军师的指引，我不能给你任务，军中规矩可严啦，虽然我看到帅哥美女就倍感亲切，但还是不敢违反军令，请你先回/C48司马懿/C45军师那领任务吧。/C48司马懿/C45军师就在左上方，一眼可见。
2757 啥叫装备？就是战斗用的武器和穿在身上抵御伤害的衣袍和铠甲，/C48三国装备分为白色装备，绿色装备，蓝色装备和紫色装备四种类型，以装备名字颜色区别。/C45白色装备最菜，充斥坊间的，不管正品假货都是白色装备，没啥盼头。绿色装备要好很多，但不足以让人追捧，蓝色装备可遇不可求，我都没见过几眼，至于紫色装备，此品只应天上有，人间哪里看得到啊！
2758 还有一点你要记牢，在我们装备商这里只能买到白色装备，要想得到更好的装备，可以通过做任务和消灭高级怪物获得。在城外山地野林打怪可能会得到绿色装备，蓝色装备多出在高等级的冒险地怪物身上，紫色装备估计只能在危急重重的副本中才能得到，一份辛劳一份收获。好了，该教的我都教了，以后活学活用，这张/C48装备知识结业证明/C45拿回去交给/C48法正大人/C45。
2759 老夫的买卖说大不大，说小不小，但都关系着国民命脉的。主要分两大类，一类是各种/C48回复性药品/C45，这些商品你万万不可小看，对你以后保命重要得很，其中有回复/C48生命值/C45的灵药，也有回复/C48体力值/C45的灵药，你以后在外头闯荡，这些药品要常备，有用得很。
2760 还有一类就是日常百货，等你等级到了１２级，有了副职业，能自己动手合成搞生产创收，自给自足的时候，一部分/C48原材料/C45和/C48技术说明书/C45可以找我买，保证优惠你。老夫上次疏忽了，这次就当对你进行一次补课，这是给你的/C48补习结业证/C45，拿回去交给/C48法正大人/C45，也不枉我收了他的劳务费。
2761 城中/C48寄管小妖/C45最喜欢的/C48发簪/C45不小心弄丢了，因为她业务繁忙，没有时间去找，需要你的帮助。
2762 原来前段时间下了场雨，寄管小妖到巴郡西郊去采蘑菇，发簪不小心弄丢了，现在伤心得很，想请你去/C48巴郡西郊/C45或是/C48西郊树林/C45帮忙找一下，她猜想有可能是被那里的/C48小猕猴/C45偷走了。
2763 寄管小妖对你的办事能力非常满意，现在他要求你回复/C48法正/C45。
2764 法正认为你是可以托付重任的人。
2765 呜呜……我的发簪弄丢了，呜呜……我的发簪弄丢了，我不想活了！恰好那只发簪又是我最喜欢的款式，现在市面上根本买不到了，呜呜呜……
2766 上前天下了一场雨，城外西郊发了很多蘑菇出来，我满心欢喜出去采蘑菇，谁知，蘑菇没采成，被一群小猕猴团团围住，还好我跑得快，但是我的发簪却不见了，呜……你能不能帮我去/C48巴郡西郊/C45或是/C48西郊树林/C45看看，尤其是那些可恶的/C48小猕猴/C45，一定在它们身上。
2767 哇！就是这个发簪，我最喜欢的。现在到处都断了货，根本买不到，所以丢了我才那么伤心，谢谢你，我也没什么东西可以拿来谢你，就给你讲讲怎么寄存物品吧。嘻嘻。
2768 就因为我长得乖巧可爱，所以这城里的伯伯阿姨都很疼爱我，也都愿意把他们手边暂时用不上的东西让我替他们保存，我也知道大家很信任我，所以愿意当好大家的保管员。如果你的背包快要满了，而里面的东西你有能派上用场，那就来找我吧，把你以后可能才能用到的物品让我替你保管吧。接下来我告诉你怎么操作吧。
2769 鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48寄存/C45，就能打开/C48寄存面板/C45，这时要想寄存物品，就用鼠标双击该物品，就存好了。你仔细看上面的注释说明就能了解面板的功能了。这是你的/C48寄存结业证书/C45，回去回复/C48法正大人/C45吧。
2770 我们小妖的心病终于让你治好了，这下又可以看到她活蹦乱跳的样子了。
2771 城中/C48心法指引军师/C45找你有重要事情商量。
2772 原来心法指引军师收到成都快马传书，说是你的出色表现得到上面的肯定，特此命令心法指引军师传你心法入门的要领，心法指引军师要你帮他去/C48古驿道前段/C45或是/C48古驿道黄土岭/C45消灭/C485个益州弓兵/C45来显示你的身手
2773 心法指引军师对你的办事能力非常满意，传授你心法入门之道，现在他要求你回复/C48法正/C45。
2774 法正认为你是可以托付重任的人。
2775 昨天我和手下弟兄喝酒吃肉还在谈说你，说你是一块难得的奇才，只可惜缺少高人指点，这不，今早上面就快马传书，命我对你加以栽培，你要好自为之。
2776 我也不学那些奸商，让你给我打工或是收你门槛费，但是入门的考核还是不能少的，我就命你前往/C48古驿道前段/C45或者是/C48古驿道黄土岭/C45消灭/C48益州弓兵/C45，从他们身上拿回/C485把铁弓/C45回来见我吧，速去速回吧。
2777 果然没让上面的人看走眼，那我就传你心法入门之道，你可要听好。所谓心法，是玩家在技能之外的一套辅助法门，基本上在遇敌临战上起到辅助作用，分为/C48主动心法/C45和/C48被动心法/C45，主动心法可以直接当作技能使用，这类心法能使自己战斗时处于有利的状态，被动技能不能当技能使用，但一经学会便终身受用，让你的各项属性大大提升，用处很大。
2778 至于怎样学习心法，你可以鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48学习/C45，就能打开/C48心法学习面板/C45，学习心法需要消耗活力和金钱，所有你必须身上有足够的钱和活力。你仔细看上面的注释说明就能了解面板的功能了。这是你的/C48心法结业证书/C45，回去回复/C48法正大人/C45吧。
2779 心法指引军师带话给我了，你人很聪明，又知道纲常礼仪，勤加历练，他日定能飞黄腾达。哈哈
2780 法正的风湿性关节炎犯了，叫你帮他到/C48巴郡西郊/C45或是/C48西郊树林/C45，在那里的/C48红貂/C45身上收集/C485张动物皮/C45来保暖。
2781 法正传授你一些赚钱的窍门，并且叫你去找/C48千货商/C45进一步深造商道。
2782 千货商请你帮他到/C48巴郡东郊/C45或是/C48巴郡西郊/C45，砍几只那里的/C48小青蛇/C45，收集/C485个青蛇胆/C45作为入门学费。
2783 你顺利通过千货商的培训，可以回去回复/C48法正/C45了
2784 看你的样子，怯兮兮的，初来乍道吗？看来我等的人终于来了，这份活罪我也快熬到头了。
2785 你要知道，上面派驻我在此等你就是为了作你的领路人，你初涉此地，人生地不熟，遇事嘴甜机灵点，最近这里疫病滋生，我这风湿性关节炎又犯了，受不得半点风寒，腿脚不灵便，逃命都跑不动，你出/C48巴郡西门/C45到/C48巴郡西郊/C45或者是/C48西郊树林/C45给我弄/C485张动物皮/C45回来，我打算用它做条皮裤来穿，这样兴许我的关节病会好点。
2786 你是个没见识的人，估计身上摸不出一个钱儿出来，在这里闯荡除了一身过硬的本事外还要靠财神开路，所以身上必须要聚敛大量的金钱才行，不然纵然有通天本事也会寸步难行的。钱的用处大的很，可以购买装备，购买回复药品，还可以购买技能书，以及你以后学合成工艺的原材料，让我来告诉你生财之道吧，你可要记好了。
2787 在这里赚钱有三种途径，一是出去/C48打怪/C45，那些怪物身上都有余钱，不过不多，我都打不上眼；二是完成别人委托给你的/C48任务/C45，人家好歹也会拿点钱出来犒劳你的；还有一种就是把自己打怪收集到的杂物废品找专门的/C48商人回收/C45也可以换两小钱儿，要是你身上收藏有宝贝，嘿嘿！你可以高价卖给其他玩家，啧啧，那保你赚个盆满钵溢。
2788 至于这商道的经营策略嘛，因我不善此道，你可以找城里的/C48千货商/C45咨询。对了，这点钱你收好，我说过吧，不会让你打白工。你要是不信，可以打开你的背包，看看里面是不是多了/C48100文钱/C45。
2789 法正老头早就跟我谈起过，说是最近会有一大批青年才俊来我巴郡，叮嘱我们搞个什么入门培训班，传授点混迹乱世的大道理，这老头虽然平时手里一向吃紧，看看！在我这里赊了一屁股的烂帐，不过好歹也是上头派驻的机要专员，况且对人还是不错的，所以还是蛮受敬重的。
2790 我是做小本买卖的，大道理谈不上，就教教你一些经营策略吧。对了，我现在正收/C48青蛇胆/C45，这东西做金创药倒往北方去，销路好的很，城里的药商口风紧，我都是上次请他多喝了几盅才套出点词儿，要不，你就去帮我收点，就当入门的学杂费，不多，只要/C485个/C45，在/C48巴郡东郊/C45和/C48巴郡西郊/C45就有很多/C48小青蛇/C45。
2791 这下我可赚翻了，我算算，接待一人收集五个青蛇胆，我平均一天接待个一百人，那就是五百个青蛇胆，算命的张瞎子说我还能再活五十年，五十年节假日不休，那得是多少青蛇胆呢？哈哈！誓将取胆进行到底！
2792 现在跟你讲讲怎么和我交易，鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择交易，打开/C48交易面板/C45，先仔细了解上面的说明信息。
2793 看你背包里那么多打怪得来的垃圾货，塞着也是塞着，便宜点卖给我吧，一回生二回熟，以后你打怪还会得到很多这样的廉价货的，我就是你最好的销路。和之前一样，鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48交易/C45，打开/C48交易面板/C45就可以交易了。还不清楚的话，点击交易面板右上角的“？”可以再次打开帮助注释信息。
2794 要学会使用查询功能，/C48遇到疑惑的地方可以随时点击面板右上角的“？”/C45，千万不要死撑门面装懂。你去回复/C48法正大人/C45吧，就说你在我这里的进修已经结业，这是你的/C48交易结业证明/C45，回去交给他就行了。
2795 妙的很！跟千货商的交易课程圆满结业，这样下去，看来今后你稳当暴发户了。
2796 三国里边所有的武技招式，都需要通过/C48技能秘籍书/C45才能习得，我贩卖的都是粗浅的秘籍，高级技能秘籍需要消灭高级怪获取。这技能秘籍一般按照等级和职业去分类，你在购买的时候，要看清秘籍适用的/C48等级/C45和/C48职业/C45，如果你等级不够或者职业不对路，秘籍说明上会有红字说明的。买好技能书以后，在你的背包里面用/C48鼠标双击/C45技能书图标就能学会这个技能了。
2797 城中马夫的千里马就要饿趴下了，/C48马夫/C45请你去帮忙。
2798 原来巴郡遭受疫灾，马夫的马草用光了，一时又无法筹办，马夫想请你去/C48巴郡东郊/C45的/C48野猪岭/C45，从那里的/C48小红猪/C45身上找来/C485个绿藤草料/C45来给他喂马。
2799 马夫对你的办事能力非常满意，现在他要求你回复/C48法正/C45。
2800 唉……太悲哀了，我的马都好几天没吃上饭，眼看就要饿趴下了。这巴郡这段时间莫名遭了疫灾，城里只有我一个马夫，我的千里爱马都几天没吃上草料了，马上就要饿趴下了。唉！我的马死了，我也不要活了……
2801 你来得正好，不能见死不救啊，况且它缓过气来对你以后出外旅游大有益处，就当你尽个义务，这城里也就我一家跑长途的，出/C48巴郡东门/C45的/C48野猪岭/C45的/C48小红猪/C45酷爱吃一种草，去那里找/C48５个绿藤草料/C45来吧。
2802 你是我的千里马的再生老爹啊！这下我的马又活过来了，整个巴郡的对外交通又恢复了。你不愧是法正大人举荐，办事能力没得说。法正大人之前还委托我，要我传你一些乘车赶路的一些窍门。
2803 乘车赶路不但需要花费一定的金钱，还需要花费草料，有句话说得好，“要想马儿跑，就得喂它草”，这钱算是给我的劳务费，草料呢，是犒赏我的乖马马的。现在跟你讲讲怎么乘车赶路，鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48旅行/C45，打开/C48传送面板/C45。仔细看上面的注释说明就能了解得很清楚了。这是你的/C48传送结业证书/C45，回去回复/C48法正大人/C45吧。
2804 听说你治好了马夫的千里宝马，实在难得，马夫家一共养了两匹马，一匹犯了马瘟，早死了，一匹饿趴下了，这回这马有东西吃了，马力一恢复上去城里的对外交通又畅通了，我正好有点急事准备去趟成都呢，你的表现我这次会向上头汇报的，亏待不了你。
2805 三国里边所有的武技招式，都需要通过/C48技能秘籍书/C45才能习得，我贩卖的都是粗浅的秘籍，高级技能秘籍需要消灭高级怪获取。这技能秘籍一般按照等级和职业去分类，你在购买的时候，要看清秘籍适用的/C48等级/C45和/C48职业/C45，如果你等级不够或者职业不对路，秘籍说明上会有红字说明的。买好技能书以后，在你的背包里面用/C48鼠标双击/C45技能书图标就能学会这个技能了。
2806 啥叫装备？就是战斗用的武器和穿在身上抵御伤害的衣袍和铠甲，三国装备分为/C48白色装备/C45，/C48绿色装备/C45，/C48蓝色装备/C45和/C48紫色装备/C45四种类型，以装备名字颜色区别。白色装备最菜，充斥坊间的，不管正品假货都是白色装备，没啥盼头。绿色装备要好很多，但不足以让人追捧，蓝色装备可遇不可求，我都没见过几眼，至于紫色装备，此品只应天上有，人间哪里看得到啊！
2807 还有一点你要记牢，在我们装备商这里只能买到白色装备，要想得到更好的装备，可以通过做任务和消灭高级怪物获得。在城外山地野林打怪可能会得到绿色装备，蓝色装备多出在高等级的冒险地怪物身上，紫色装备估计只能在危急重重的副本中才能得到，一份辛劳一份收获。好了，该教的我都教了，以后活学活用，你回去回复/C48荀攸大人/C45吧。
2808 老夫的买卖说大不大，说小不小，但都关系着国民命脉的。主要分两大类，一类是各种回复性药品，这些商品你万万不可小看，对你以后保命重要得很，其中有/C48回复生命值/C45的灵药，也有/C48回复体力值/C45的灵药，你以后在外头闯荡，这些药品要常备，有用得很。
2809 还有一类就是日常百货，等你等级到了１２级，有了副职业，能自己动手合成搞生产创收，自给自足的时候，一部分原材料和技术说明书可以找我买，保证优惠你。话不多说，你回去找/C48荀攸/C45回复使命吧。
2810 荀攸说道城中/C48寄管小妖/C45最喜欢的/C48花边围巾/C45不小心弄丢了，因为她业务繁忙，没有时间去找，需要你去帮帮忙。
2811 在寄管小妖那里才知道，前段时间下了场雨，她到魏郡西郊去采蘑菇，花边围巾不小心弄丢了，现在伤心得很，想请你去/C48魏郡西郊/C45或是/C48西郊野林/C45帮忙找一下，有可能是被那里的/C48幼狼/C45叼走了。
2812 寄管小妖对你的办事能力非常满意，现在他要求你回复/C48荀攸/C45。
2813 荀攸认为你是可以托付重任的人。
2814 我们的寄管小妖这回可真的伤心坏了，两只眼睛哭得跟桃子似的，唉，她的花边围巾弄丢了，恰好那条围巾又是她最喜欢的新款式，现在市面上根本买不到了，我也想不出好的办法所以才找你来，你去找她了解下状况，看能不能帮上忙。
2815 呜呜……我的/C48花边围巾/C45弄丢了，呜呜……我的/C48花边围巾/C45弄丢了，我不想活了！上前天下了一场雨，城外西郊发了很多蘑菇出来，我满心欢喜出去采蘑菇，谁知，蘑菇没采成，被一群幼狼团团围住，还好我跑得快，但是我的围巾却不见了，呜……你能不能帮我去/C48魏郡西郊/C45或是/C48西郊野林/C45看看，尤其是那些可恶的/C48幼狼/C45，一定在它们身上。
2816 哇！就是这条围巾，我最喜欢的。现在到处都断了货，根本买不到，所以丢了我才那么伤心，谢谢你，我也没什么东西可以拿来谢你，就给你讲讲怎么寄存物品吧。嘻嘻。
2817 就因为我长得乖巧可爱，所以这城里的伯伯阿姨都很疼爱我，也都愿意把他们手边暂时用不上的东西让我替他们保存，我也知道大家很信任我，所以愿意当好大家的保管员。如果你的背包快要满了，而里面的东西你有能派上用场，那就来找我吧，把你现在用不上，以后可能派上用场的物品让我替你保管吧。接下来我告诉你怎么操作吧。
2818 鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48寄存/C45，就能打开/C48寄存面板/C45，这时要想寄存物品，就用鼠标双击该物品，就存好了。你仔细看上面的注释说明就能了解面板的功能了。好了，你快回去回复/C48荀攸大人/C45吧。
2819 我们小妖的心病终于让你治好了，这下又可以看到她活蹦乱跳的样子了。
2820 荀攸说城中/C48心法指引军师/C45找你有重要事情商量，具体原因法正没有透露。
2821 原来心法指引军师收到洛阳快马传书，说是你的出色表现得到上面的肯定，特此命令心法指引军师传你心法入门的要领，心法指引军师要你帮他去/C48牧野卫河滩/C45或者是/C48卫河河谷/C45消灭/C48冀州戟兵/C45，夺取/C485把断戟/C45来显示你的身手
2822 心法指引军师对你的办事能力非常满意，传授你心法入门之道，现在他要求你回复/C48荀攸/C45。
2823 荀攸认为你是可以托付重任的人。
2824 你经过这么多历练，现在已有小成，上级特地命心法指引军师传你入门心法之道，这是上面对你的嘉奖，一般人根本门儿都没有，你要好自为之。现在就去找/C48心法指引军师/C45了解心法入门之道吧。
2825 昨天我和手下弟兄喝酒吃肉还在谈说你，说你是一块难得的奇才，只可惜缺少高人指点，这不，今早上面就快马传书，命我对你加以栽培，我也不学那些奸商，让你给我打工或是收你门槛费，但是入门的考核还是不能少的，我就命你前往/C48牧野卫河滩/C45或是/C48卫河河谷/C45消灭/C48冀州戟兵/C45，从他们身上拿回/C485把断戟/C45回来见我吧，速去速回吧。
2826 果然没让上面的人看走眼，那我就传你心法入门之道，你可要听好。所谓心法，是玩家在技能之外的一套辅助法门，基本上在遇敌临战上起到辅助作用，分为/C48主动心法/C45和/C48被动心法/C45，主动心法可以直接当作技能使用，这类心法能使自己战斗时处于有利的状态，被动技能不能当技能使用，但一经学会便终身受用，让你的各项属性大大提升，用处很大。
2827 至于怎样学习心法，你可以鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48学习/C45，就能打开/C48心法学习面板/C45，学习心法需要消耗活力和金钱，所有你必须身上有足够的钱和活力。你仔细看上面的注释说明就能了解面板的功能了。回去回复/C48荀攸大人/C45吧。
2828 心法指引军师带话给我了，你人很聪明，又知道纲常礼仪，勤加历练，他日定能飞黄腾达。哈哈……
2829 荀攸的风湿性关节炎犯了，叫你帮他到/C48魏郡西郊/C45或者是/C48西郊野林/C45，消灭那里的/C48幼狼/C45，收集/C485张狼皮/C45来给他保暖。
2830 荀攸传授你一些赚钱的窍门，并且叫你去找/C48千货商/C45进一步深造商道。
2831 千货商请你帮他去/C48魏郡东郊/C45，消灭那里的/C48赤蝗/C45，收集/C485个昆虫壳/C45作为入门学费。
2832 你顺利通过千货商的培训，可以回去回复/C48荀攸/C45了。
2833 看你的样子，怯兮兮的，初来乍道吗？看来我等的人终于来了，这份活罪我也快熬到头了。
2834 你要知道，上面派驻我在此等你就是为了作你的领路人，你初涉此地，人生地不熟，遇事嘴甜机灵点，如今我这风湿性关节炎又犯了，受不得半点风寒，腿脚不灵便，逃命都跑不动，你出/C48魏郡西郊/C45或者是/C48西郊野林/C45给我弄/C485张狼皮/C45回来，那里有很多/C48幼狼/C45。我打算用狼皮做条皮裤来穿，这样兴许我的关节病会好点。
2835 你是个没见识的人，估计身上摸不出一个钱儿出来，在这里闯荡除了一身过硬的本事外还要靠财神开路，所以身上必须要聚敛大量的金钱才行，不然纵然有通天本事也会寸步难行的。钱的用处大的很，可以购买装备，购买回复药品，还可以购买技能书，以及你以后学合成工艺的原材料，让我来告诉你生财之道吧，你可要记好了。
2836 在这里赚钱有三种途径，一是出去/C48打怪/C45，那些怪物身上都有余钱，不过不多，我都打不上眼；二是完成别人委托给你的/C48任务/C45，人家好歹也会拿点钱出来犒劳你的；还有一种就是把自己打怪收集到的杂物废品找专门的/C48商人回收/C45也可以换两小钱儿，要是你身上收藏有宝贝，嘿嘿！你可以高价卖给其他玩家，啧啧，那保你赚个盆满钵溢。
2837 至于这商道的经营策略嘛，因我不善此道，你可以找城里的/C48千货商/C45咨询。对了，这点钱你收好，我说过吧，不会让你打白工。你要是不信，可以打开你的背包，看看里面是不是多了100文钱。
2838 荀攸早就跟我谈起过，说是最近会有一大批青年才俊来我魏郡，叮嘱我们搞个什么入门培训班，传授点混迹乱世的大道理，这人虽然平时手里一向吃紧，看看！在我这里赊了一屁股的烂帐，不过好歹也是上头派驻的机要专员，况且对人还是不错的，所以还是蛮受敬重的。
2839 我是做小本买卖的，大道理谈不上，就教教你一些经营策略吧。对了，我现在正收/C48昆虫壳/C45，这东西做金创药倒往北方去，销路好的很，城里的西域药商口风紧，我都是上次请他多喝了几盅才套出点词儿，要不，你就去帮我收点，就当入门的学杂费，不多，只要/C485个/C45，/C48魏郡东郊/C45就有很多赤蝗。
2840 这下我可赚翻了，我算算，接待一人收集五个昆虫壳，我平均一天接待个一百人，那就是五百个昆虫壳，算命的张瞎子说我还能再活五十年，五十年节假日不休，那得是多少昆虫壳呢？哈哈！誓将捉虫去壳进行到底！
2841 现在跟你讲讲怎么和我交易，鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48交易/C45，打开/C48交易面板/C45，先仔细了解上面的说明信息。
2842 看你背包里那么多打怪得来的垃圾货，塞着也是塞着，便宜点卖给我吧，一回生二回熟，以后你打怪还会得到很多这样的廉价货的，我就是你最好的销路。和之前一样，鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48交易/C45，打开/C48交易面板/C45就可以交易了。还不清楚的话，点击交易面板右上角的“？”可以再次打开帮助注释信息。
2843 要学会使用查询功能，遇到疑惑的地方可以随时点击面板右上角的“？”，千万不要死撑门面装懂。你去回复/C48荀攸/C45吧。
2844 妙的很！你已经领悟圈钱之道，这样下去，今后你稳当暴发户了。
2845 荀攸说道城中马夫的千里马就要饿趴下了，/C48马夫/C45请你去帮忙。
2846 在马夫那里才知道，因魏郡遭受蝗灾，马夫的马草被蝗虫吃光了，一时又难以筹办，千里良马已经快要饿趴下了，马夫想请你到/C48魏郡东郊/C45外的/C48白马坡/C45，从那里的/C48马贼/C45身上找回/C485个绿藤草料/C45回来给他喂马。
2847 马夫对你的办事能力非常满意，现在他要求你回复/C48荀攸/C45。
2848 2848
2849 我等你很久了，你要知道一个城市，无论它遭受怎样的变故，对外交通是不能断的，我说这话的意思你明白吗？这魏郡这段时间莫名遭了蝗灾，搞得城里城外寸草不生，城里只有一个马夫，他的千里爱马都几天没吃上草料了，马上就要饿趴下了，你去看看马车车夫，估计现在还在蒙着头哭呢，你帮帮他吧。
2850 唉……太悲哀了，我的马都好几天没吃上饭，眼看就要饿趴下了。你来得正好，不能见死不救啊，况且它缓过气来对你以后出外旅游大有益处，就当你尽个义务，这城里也就我一家跑长途的，出/C48魏郡东郊/C45的/C48白马坡/C45有很多马贼，他们那里收集有一种/C48绿藤草料/C45，去那里找/C48５个/C45来救命吧。
2851 你是我的千里马的再生老爹啊！这下我的马又活过来了，整个魏郡的对外交通又恢复了。你不愧是荀攸大人举荐，办事能力没得说。荀攸大人之前还委托我，要我传你一些乘车赶路的一些窍门。
2852 乘车赶路不但需要花费一定的金钱，还需要花费草料，有句话说得好，“要想马儿跑，就得喂它草”，这钱算是给我的劳务费，草料呢，是犒赏我的乖马马的。现在跟你讲讲怎么乘车赶路，鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48旅行/C45，打开/C48传送面板/C45。仔细看上面的注释说明就能了解得很清楚了。差不多你可以回去回复/C48荀攸大人/C45了。
2853 听说你治好了马夫的千里宝马，实在难得，马夫家一共养了两匹马，一匹犯了马瘟，早死了，一匹饿趴下了，这回这马有东西吃了，马力一恢复上去城里的对外交通又畅通了，我正好有点急事准备去趟洛阳呢，你的表现我这次会向上头汇报的，亏待不了你。
2854 三国里边所有的武技招式，都需要通过技能秘籍书才能习得，我贩卖的都是粗浅的秘籍，高级技能秘籍需要消灭高级怪获取。这技能秘籍一般按照等级和职业去分类，你在购买的时候，要看清秘籍适用的等级和职业，如果你等级不够或者职业不对路，秘籍说明上会有红字注明的。这个在你以后的闯荡你会有体会的，去找/C48诸葛瑾大人/C45回复吧。
2855 老夫的买卖说大不大，说小不小，但都关系着国民命脉的。主要分两大类，一类是各种回复性药品，这些商品你万万不可小看，对你以后保命重要得很，其中有/C48回复生命值/C45的灵药，也有/C48回复体力值/C45的灵药，你以后在外头闯荡，这些药品要常备，有用得很。
2856 还有一类就是日常百货，等你等级到了１２级，有了副职业，能自己动手合成搞生产创收，自给自足的时候，一部分原材料和技术说明书可以找我买，保证优惠你。好吧，以后有需要再来找我，回去找/C48诸葛瑾大人/C45回复使命吧。
2857 啥叫装备？就是战斗用的武器和穿在身上抵御伤害的衣袍和铠甲，三国装备分为/C48白色装备/C45，/C48绿色装备/C45，/C48蓝色装备/C45和/C48紫色装备/C45四种类型，以装备名字颜色区别。白色装备最菜，充斥坊间的，不管正品假货都是白色装备，没啥盼头。绿色装备要好很多，但不足以让人追捧，蓝色装备可遇不可求，我都没见过几眼，至于紫色装备，此品只应天上有，人间哪里看得到啊！
2858 还有一点你要记牢，在我们装备商这里只能买到白色装备，要想得到更好的装备，可以通过做任务和消灭高级怪物获得。在城外山地野林打怪可能会得到绿色装备，蓝色装备多出在高等级的冒险地怪物身上，紫色装备估计只能在危急重重的副本中才能得到，一份辛劳一份收获。好了，该教的我都教了，以后活学活用，你回去回复/C48诸葛瑾大人/C45吧。
2859 城中/C48寄管小妖/C45最喜欢的/C48发簪/C45不小心弄丢了，因为她业务繁忙，没有时间去找，需要你的帮助。
2860 原来前段时间下了场雨，她到吴郡西郊去捉蜻蜓，绣花荷包不小心弄丢了，现在伤心得很，想请你去/C48吴郡西郊/C45或是/C48西郊荷塘/C45帮忙找一下，她猜可能被那里的/C48小鳄鱼/C45叼走了。
2861 寄管小妖对你的办事能力非常满意，现在他要求你回复/C48诸葛瑾/C45。
2862 诸葛瑾认为你是可以托付重任的人。
2863 呜呜……我的荷包弄丢了，呜呜……我的荷包弄丢了，我不想活了！恰好那个荷包又是我最喜欢的款式，现在市面上根本买不到了，呜呜呜……
2864 上前天下了一场雨，城外西郊桥边钻了很多漂亮蜻蜓出来，我满心欢喜出去捉蜻蜓，谁知，蜻蜓没捉成，被一群小鳄鱼追赶，还好我跑得快，但是我的荷包却不见了，呜……你能不能帮我去/C48吴郡西郊/C45或是/C48西郊荷塘/C45那边看看，肯定是被那些讨厌的/C48小鳄鱼/C45叼走了，一定在它们身上。
2865 哇！就是这个荷包，我最喜欢的。现在到处都断了货，根本买不到，所以丢了我才那么伤心，谢谢你，我也没什么东西可以拿来谢你，就给你讲讲怎么寄存物品吧。嘻嘻。
2866 就因为我长得乖巧可爱，所以这城里的伯伯阿姨都很疼爱我，也都愿意把他们手边暂时用不上的东西让我替他们保存，我也知道大家很信任我，所以愿意当好大家的保管员。如果你的背包快要满了，而里面的东西你又能派上用场，那就来找我吧，把你以后可能才能用到的物品让我暂时替你保管吧。接下来我告诉你怎么操作吧。
2867 鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48寄存/C45，就能打开/C48寄存面板/C45，这时要想寄存物品，就用鼠标双击该物品，就存好了。你仔细看上面的注释说明就能了解面板的功能了。好了，你快回去回复/C48诸葛瑾大人/C45吧。
2868 我们小妖的心病终于让你治好了，这下又可以看到她活蹦乱跳的样子了。
2869 心法指引军师对你的办事能力非常满意，传授你心法入门之道，现在他要求你回复/C48诸葛瑾/C45。
2870 诸葛瑾认为你是可以托付重任的人。
2871 昨天我和手下弟兄喝酒吃肉还在谈说你，说你是一块难得的奇才，只可惜缺少高人指点，这不，今早上面就快马传书，命我对你加以栽培，你要好自为之。
2872 我也不学那些奸商，让你给我打工或是收你门槛费，但是入门的考核还是不能少的，我就命你前往/C48神亭岭/C45或是/C48神亭岭北/C45消灭/C48流民锤兵/C45，从他们身上拿回/C485把铁锤/C45回来见我吧，速去速回吧。
2873 果然没让上面的人看走眼，那我就传你心法入门之道，你可要听好。所谓心法，是玩家在技能之外的一套辅助法门，基本上在遇敌临战上起到辅助作用，分为/C48主动心法/C45和/C48被动心法/C45，主动心法可以直接当作技能使用，这类心法能使自己战斗时处于有利的状态，被动技能不能当技能使用，但一经学会便终身受用，让你的各项属性大大提升，用处很大。
2874 至于怎样学习心法，你可以鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48学习/C45，就能打开/C48心法学习面板/C45，学习心法需要消耗活力和金钱，所有你必须身上有足够的钱和活力。你仔细看上面的注释说明就能了解面板的功能了。回去回复/C48诸葛瑾大人/C45吧。
2875 心法指引军师带话给我了，你人很聪明，又知道纲常礼仪，勤加历练，他日定能飞黄腾达。哈哈
2876 /C48诸葛瑾/C45的风湿性关节炎犯了，叫你帮他去/C48吴郡西郊/C45或者是/C48西郊荷塘/C45消灭几只/C48大头蚊/C45，收集/C485片昆虫翅/C45来保暖。
2877 诸葛瑾传授你一些赚钱的窍门，并且叫你去找/C48千货商/C45进一步深造商道。
2878 千货商请你帮他去/C48吴郡西郊/C45或者是/C48西郊荷塘/C45，消灭几只/C48小鳄鱼/C45，收集/C485张鳄鱼皮/C45作为入门学费。
2879 你顺利通过千货商的培训，可以回去回复/C48诸葛瑾/C45了。
2880 看你的样子，怯兮兮的，初来乍道吗？看来我等的人终于来了，这份活罪我也快熬到头了。
2881 你要知道，上面派驻我在此等你就是为了作你的领路人，你初涉此地，人生地不熟，遇事嘴甜机灵点，这江南湿气重，我这腿脚受不得半点风寒，腿脚又不灵便，逃命都跑不动，你到/C48吴郡西郊/C45或是/C48西郊荷塘/C45给我弄/C485片昆虫翅/C45回来，我打算用它做条保暖裤来穿，这样兴许我会好过点。
2882 你是个没见识的人，估计身上摸不出一个钱儿出来，在这里闯荡除了一身过硬的本事外还要靠财神开路，所以身上必须要聚敛大量的金钱才行，不然纵然有通天本事也会寸步难行的。钱的用处大的很，可以购买装备，购买回复药品，还可以购买技能书，以及你以后学合成工艺的原材料，让我来告诉你生财之道吧，你可要记好了。
2883 在这里赚钱有三种途径，一是出去/C48打怪/C45，那些怪物身上都有余钱，不过不多，我都打不上眼；二是完成别人委托给你的/C48任务/C45，人家好歹也会拿点钱出来犒劳你的；还有一种就是把自己打怪收集到的杂物废品找专门的/C48商人回收/C45也可以换两小钱儿，要是你身上收藏有宝贝，嘿嘿！你可以高价卖给其他玩家，啧啧，那保你赚个盆满钵溢。
2884 至于这商道的经营策略嘛，因我不善此道，你可以找城里的/C48千货商/C45咨询。对了，这点钱你收好，我说过吧，不会让你打白工。你要是不信，可以打开你的背包，看看里面是不是多了100文钱。
2885 诸葛瑾早就跟我谈起过，说是最近会有一大批青年才俊来我吴郡，叮嘱我们搞个什么入门培训班，传授点混迹乱世的大道理，这人虽然平时手里一向吃紧，看看！在我这里赊了一屁股的烂帐，不过好歹也是上头派驻的机要专员，况且对人还是不错的，所以还是蛮受敬重的。
2886 我是做小本买卖的，大道理谈不上，就教教你一些经营策略吧。对了，我现在正收鳄鱼皮，这东西做的皮草倒往北方去，销路好的很，城里的西域货商口风紧，我都是上次请他多喝了几盅才套出点词儿，要不，你就去帮我收点，就当入门的学杂费，不多，只要/C485张鳄鱼皮/C45，/C48吴郡西郊/C45和/C48西郊荷塘/C45就有很多小鳄鱼。
2887 这下我可赚翻了，我算算，接待一人收集五张鳄鱼皮，我平均一天接待个一百人，那就是五百张，算命的张瞎子说我还能再活五十年，五十年节假日不休，那得是多少鳄鱼皮呢？哈哈！誓将捉鳄剥皮进行到底！
2888 现在跟你讲讲怎么和我交易，鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48交易/C45，打开/C48交易面板/C45，先仔细了解上面的说明信息。
2889 看你背包里那么多打怪得来的垃圾货，塞着也是塞着，便宜点卖给我吧，一回生二回熟，以后你打怪还会得到很多这样的廉价货的，我就是你最好的销路。和之前一样，鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48交易/C45，打开/C48交易面板/C45就可以交易了。还不清楚的话，点击交易面板右上角的“？”可以再次打开帮助注释信息。
2890 要学会使用查询功能，遇到疑惑的地方可以随时点击面板右上角的“？”，千万不要死撑门面装懂。你去回复/C48诸葛瑾/C45吧。
2891 妙的很！你已经领悟圈钱之道，这样下去，今后你稳当暴发户了。
2892 城中马夫的千里马就要饿趴下了，/C48马夫/C45请你去帮忙。
2893 原来马夫的马草被水匪偷光了，一时又难以筹办，马夫想请你到/C48吴郡东郊/C45外的/C48石滩/C45，在那里的/C48水匪劫掠者/C45身上找/C485个绿藤草料/C45回来给他喂马。
2894 马夫对你的办事能力非常满意，现在他要求你回复/C48诸葛瑾/C45。
2895 诸葛瑾认为你是可以托付重任的人。
2896 唉……太悲哀了，我的马都好几天没吃上饭，眼看就要饿趴下了。这吴郡虽是水乡，但马也离不了。城里只有我一个马夫，我的千里爱马都几天没吃上草料了，马上就要饿趴下了。唉！我的马死了，我也不要活了……
2897 你来得正好，不能见死不救啊，况且它缓过气来对你以后出外旅游大有益处，就当你尽个义务，这城里也就我一家跑长途的，我猜肯定是盘恒在/C48石滩/C45的/C48水匪劫掠者/C45偷了我的草料，看你是个练武人的样子，帮个忙吧。
2898 你就是我的千里马的亲爹啊！这下我的马又活过来了，整个吴郡的对外交通又恢复了。你不愧是诸葛瑾大人举荐，办事能力没得说。诸葛瑾大人之前还委托我，要我传你一些乘车赶路的一些窍门。
2899 乘车赶路不但需要花费一定的金钱，还需要花费草料，有句话说得好，“要想马儿跑，就得喂它草”，这钱算是给我的劳务费，草料呢，是犒赏我的乖马马的。现在跟你讲讲怎么乘车赶路，鼠标双击我（或者是直接按“G”键），在弹出面板上选择/C48旅行/C45，打开/C48传送面板/C45。仔细看上面的注释说明就能了解得很清楚了。差不多你可以回去回复/C48诸葛瑾大人/C45了。
2900 听说你治好了马夫的千里宝马，实在难得，马夫家一共养了两匹马，一匹犯了马瘟，早死了，一匹饿趴下了，这回这马有东西吃了，马力一恢复上去城里的对外交通又畅通了，我正好有点急事准备去趟建业呢，你的表现我这次会向上头汇报的，亏待不了你。
2901 国内召集消灭黄巾的能手，有实力的话就来国主旁集合吧！人够多的话就让你们出征。
2902 国主处人数已齐，所有人领命出发，向烟雨渡运河前进剿灭黄巾贼子！
2903 国主处人数已齐，所有人领命出发，向迅龙岭前进剿灭黄巾贼子！
2904 国主处人数已齐，所有人领命出发，向濡须坞铁龙船阵前进剿灭黄巾贼子！
2905 飞毛腿在/C48%AnnPlace%/C27出现，想要跑得快就去找他吧！
2906 行脚商来到/C48%AnnPlace%/C27收购当地材料！
2907 土安在/C48%AnnPlace%/C27出现！
2908 监狱围墙年久失修，大量窃贼逃窜到/C48%AnnPlace%/C27作乱！
2909 玩家/C48%AnnName%/C27扰乱了竹海，现在/C48%AnnPlace%/C27守卫暴动！
2910 奚泥在/C48%AnnPlace%/C27出现！
2911 黄祖在/C48%AnnPlace%/C27出现！
2912 高升在/C48%AnnPlace%/C27出现！
2913 玩家/C48%AnnName%/C27扰乱了水寨，现在/C48%AnnPlace%/C27荆州军暴动！
2914 玩家/C48%AnnName%/C27扰乱了玄冰池，现在/C48%AnnPlace%/C27亡灵暴动！
2915 马延在/C48%AnnPlace%/C27出现！
2916 何仪在/C48%AnnPlace%/C27出现！
2917 我国高阶后勤官已经在泽林鸟王宫出现收集抗敌物资，请前去缴纳收集的物品。
2918 我国低阶后勤官已经在泽林鸟王宫出现收集抗敌物资，请前去缴纳收集的物品。
2919 我国高阶后勤官已经在轩辕山火神窟出现收集抗敌物资，请前去缴纳收集的物品。
2920 我国低阶后勤官已经在轩辕山火神窟出现收集抗敌物资，请前去缴纳收集的物品。
2921 我国高阶后勤官已经在甘棠湖水军校场出现收集抗敌物资，请前去缴纳收集的物品。
2922 我国低阶后勤官已经在甘棠湖水军校场出现收集抗敌物资，请前去缴纳收集的物品。
2923 由于国人不积极，此次物资收取失败，请各位各自散了吧
2924 你们果然是我蜀国的能人志士！本来我们需要筹集一些攻打黄巾贼的物资，但似乎消息已经传了出去，我们的探子在烟雨渡运河处发现了大量的黄巾贼正在聚集，现在我们要攻其不备，请你们赶快过去在半小时内干掉他们，以防他们逃散报信。
2925 你们果然是我魏国的能人志士！本来我们需要筹集一些攻打黄巾贼的物资，但似乎消息已经传了出去，我们的探子在迅龙岭处发现了大量的黄巾贼正在聚集，现在我们要攻其不备，请你们赶快过去在半小时内干掉他们，以防他们逃散报信。
2926 你们果然是我吴国的能人志士！本来我们需要筹集一些攻打黄巾贼的物资，但似乎消息已经传了出去，我们的探子在濡须坞铁龙船阵处发现了大量的黄巾贼正在聚集，现在我们要攻其不备，请你们赶快过去在半小时内干掉他们，以防他们逃散报信。
2927 今天收集的主题是军队标志，我最慢将于一小时后离开，请各位尽快赶来执行！
2928 今天收集的主题是宣传单，我最慢将于一小时后离开，请各位尽快赶来执行！
2929 今天收集的主题是书籍，我最慢将于一小时后离开，请各位尽快赶来执行！
2930 今天收集的主题是异物，我最慢将于一小时后离开，请各位尽快赶来执行！
2931 听说这里的鸟肉和鸟羽的质量都不错，我特地来这里采购一些卖到国外去，想小赚一笔的赶快过来啊，卖的越多价钱越高！请选择你要卖给我什么。
2932 我卖鸟肉
2933 我卖翠鸟羽
2934 我卖10个
2935 我卖50个
2936 我卖100个
2937 我只是来看看的
2938 你携带的东西不够吧。
2939 10个鸟肉差不多就1500元，确定卖给我吗？
2940 确定
2941 稍等，我再看看
2942 50个鸟肉不少啊，15,000元，确定卖给我吗？
2943 多达100个的鸟肉确能值45,000元，确定卖给我吗？
2944 10个翠鸟羽差不多就6000元，确定卖给我吗？
2945 50个翠鸟羽不少啊，60,000元，确定卖给我吗？
2946 多达100个的翠鸟羽确能值180,000元，确定卖给我吗？
2947 听说这里的邪蛊和驱鸟符的质量都不错，我特地来这里采购一些卖到国外去，想小赚一笔的赶快过来啊，卖的越多价钱越高！请选择你要卖给我什么。
2948 我卖邪蛊
2949 我卖驱鸟符
2950 你携带的东西不够吧。
2951 10个邪蛊差不多就1500元，确定卖给我吗？
2952 50个邪蛊不少啊，15,000元，确定卖给我吗？
2953 多达100个的邪蛊确能值45,000元，确定卖给我吗？
2954 10个驱鸟符差不多就7500元，确定卖给我吗？
2955 50个驱鸟符不少啊，75,000元，确定卖给我吗？
2956 多达100个的驱鸟符确能值225,000元，确定卖给我吗？
2957 听说这里的劣质齿轮和黄氏润滑油的质量都不错，我特地来这里采购一些卖到国外去，想小赚一笔的赶快过来啊，卖的越多价钱越高！请选择你要卖给我什么。
2958 我卖劣质齿轮
2959 我卖黄氏润滑油
2960 你携带的东西不够吧。
2961 10个劣质齿轮差不多就1500元，确定卖给我吗？
2962 50个劣质齿轮不少啊，15,000元，确定卖给我吗？
2963 多达100个的劣质齿轮确能值45,000元，确定卖给我吗？
2964 10个黄氏润滑油差不多就6000元，确定卖给我吗？
2965 50个黄氏润滑油不少啊，60,000元，确定卖给我吗？
2966 多达100个的黄氏润滑油确能值180,000元，确定卖给我吗？
2967 听说这里的荆州兵牌和《周瑜风流史》的质量都不错，我特地来这里采购一些卖到国外去，想小赚一笔的赶快过来啊，卖的越多价钱越高！请选择你要卖给我什么。
2968 我卖荆州兵牌
2969 我卖《周瑜风流史》
2970 你携带的东西不够吧。
2971 10个荆州兵牌差不多就1500元，确定卖给我吗？
2972 50个荆州兵牌不少啊，15,000元，确定卖给我吗？
2973 多达100个的荆州兵牌确能值45,000元，确定卖给我吗？
2974 10本《周瑜风流史》差不多就7500元，确定卖给我吗？
2975 50本《周瑜风流史》不少啊，75,000元，确定卖给我吗？
2976 多达100本的《周瑜风流史》确能值225,000元，确定卖给我吗？
2977 听说这里的黄巾令旗和棉质黄巾的质量都不错，我特地来这里采购一些卖到国外去，想小赚一笔的赶快过来啊，卖的越多价钱越高！请选择你要卖给我什么。
2978 我卖黄巾令旗
2979 我卖棉质黄巾
2980 你携带的东西不够吧。
2981 10个黄巾令旗差不多就1500元，确定卖给我吗？
2982 50个黄巾令旗不少啊，15,000元，确定卖给我吗？
2983 多达100个的黄巾令旗确能值45,000元，确定卖给我吗？
2984 10个棉质黄巾差不多就6000元，确定卖给我吗？
2985 50个棉质黄巾不少啊，60,000元，确定卖给我吗？
2986 多达100个的棉质黄巾确能值180,000元，确定卖给我吗？
2987 听说这里的腐尸之心和枯骨的质量都不错，我特地来这里采购一些卖到国外去，想小赚一笔的赶快过来啊，卖的越多价钱越高！请选择你要卖给我什么。
2988 我卖腐尸之心
2989 我卖枯骨
2990 你携带的东西不够吧。
2991 10个腐尸之心差不多就1500元，确定卖给我吗？
2992 50个腐尸之心不少啊，15,000元，确定卖给我吗？
2993 多达100个的腐尸之心确能值45,000元，确定卖给我吗？
2994 10个枯骨差不多就7500元，确定卖给我吗？
2995 50个枯骨不少啊，75,000元，确定卖给我吗？
2996 多达100个的枯骨确能值225,000元，确定卖给我吗？
2997 有，有，有人来攻，攻，攻打蜀南竹海了啊！大家抄家伙上！
2998 有，有，有人来攻，攻，攻打三江口东吴水寨了啊！大家抄家伙上！
2999 有，有，有人来攻，攻，攻打轩辕山玄冰池了啊！大家抄家伙上！
3000 终于等到你了，我们这就开始筹备军需吧，今天的的主题是/C48军队标志/C45，请你收集/C48益州将令99个/C45，/C48荆州兵牌99个/C45，/C48黄巾令旗99个/C45，/C48青州将令99个/C45，以提供给我国军队中的新丁们学习。
3001 终于等到你了，我们这就开始筹备军需吧，今天的的主题是/C48宣传单/C45，请你收集/C48益州宣传单20个/C45，/C48山越宣传单20个/C45，/C48青州宣传单20个/C45，/C48黄巾宣传单99个/C45，以提供给我国的宣传部门学习。
3002 终于等到你了，我们这就开始筹备军需吧，今天的的主题是/C48书籍/C45，请你收集/C48《游泳指南》20个/C45，/C48《严白虎传》20个/C45，/C48《周瑜风流史》20个/C45，/C48《伯乐经验谈》20个/C45，以提供给我国的书籍爱好者们研读。
3003 终于等到你了，我们这就开始筹备军需吧，今天的的主题是/C48异物/C45，请你收集/C48邪蛊99个/C45，/C48鸟肉99个/C45，/C48干枯蛊虫99个/C45，/C48劣质齿轮99个/C45，以提供给我国的玄术家们研究，请问你要交纳吗。
3004 就是这些，你真是太强了，你和你所在的队伍我都将给与丰厚的奖励！你们的所做所为全国都将知道！但是我们收到消息说黄巾贼子张飞燕带队前来抢劫粮草，请你速去蜀南竹海紫云瀑拦截！
3005 你想要交纳物品了吗？
3006 是，我已经收集齐全了。
3007 不，我还要再等下。
3008 玩家/C48%AnnName%/C27已经收齐了物资，黄巾贼张飞燕在蜀南竹海紫云瀑出现！
3009 黄巾贼子为了抢夺资源，正在朝这里进发中，请你速去蜀南竹海紫云瀑拦截！
3010 玩家/C48%AnnName%/C27已经收齐了物资，黄巾贼张飞燕在蜀南竹海紫云瀑出现！
3011 就是这些，你真是太强了，你和你所在的队伍我都将给与丰厚的奖励！你们的所做所为全国都将知道！但是我们收到消息说黄巾贼子张飞燕带队前来抢劫粮草，请你速去三江口曹军水寨拦截！
3012 玩家/C48%AnnName%/C27已经收齐了物资，黄巾贼张飞燕在三江口曹军水寨出现！
3013 黄巾贼子为了抢夺资源，正在朝这里进发中，请你速去三江口曹军水寨瀑拦截！
3014 就是这些，你真是太强了，你和你所在的队伍我都将给与丰厚的奖励！你们的所做所为全国都将知道！但是我们收到消息说黄巾贼子张飞燕带队前来抢劫粮草，请你速去轩辕山风雷壁拦截！
3015 玩家/C48%AnnName%/C27已经收齐了物资，黄巾贼张飞燕在轩辕山风雷壁出现！
3016 黄巾贼子为了抢夺资源，正在朝这里进发中，请你速去轩辕山风雷壁瀑拦截！
3017 就是这些，你真是太强了，你和你所在的队伍我都将给与丰厚的奖励！你们的所做所为全国都将知道！但是我们收到消息说黄巾贼子马元义带队前来抢劫粮草，请你速去蜀南竹海紫云瀑拦截！
3018 玩家/C48%AnnName%/C27已经收齐了物资，黄巾贼马元义在蜀南竹海紫云瀑出现！
3019 就是这些，你真是太强了，你和你所在的队伍我都将给与丰厚的奖励！你们的所做所为全国都将知道！但是我们收到消息说黄巾贼子马元义带队前来抢劫粮草，请你速去三江口曹军水寨拦截！
3020 玩家/C48%AnnName%/C27已经收齐了物资，黄巾贼马元义在三江口曹军水寨出现！
3021 就是这些，你真是太强了，你和你所在的队伍我都将给与丰厚的奖励！你们的所做所为全国都将知道！但是我们收到消息说黄巾贼子马元义带队前来抢劫粮草，请你速去轩辕山风雷壁拦截！
3022 玩家/C48%AnnName%/C27已经收齐了物资，黄巾贼马元义在轩辕山风雷壁出现！
3023 此次能够收集齐物资，对黄巾大战的胜算又多了几分，为了表示对国人支持的感谢，在我这里可以随时领取一个小时的国家祝福！
3024 此次能够收集齐物资，对黄巾大战的胜算又多了几分，为了表示对国人支持的感谢，在我这里可以随时领取一个小时的国运祝福！
3025 本人号称飞毛腿，云游至此处，自然会给有缘人一些好处，来传授你个快跑秘诀，好好享受这飞奔的快感吧！
3026 天下苍生终于有救了，我盼了那么久，盼来了你，终于看到了黎民的曙光。
3027 天下苍生终于有救了，我盼了那么久，盼来了你，终于看到了黎民的曙光。现在时间东汉末年，天下大乱，生灵涂炭，曹氏趁乱而起，建立魏国，国力为三国之冠。作为魏国新进的勇士，消灭/C48黄巾贼/C45，一统三国，拯救万民的重任就落在你身上。
3028 天下苍生终于有救了，我盼了那么久，盼来了你，终于看到了黎民的曙光。现在时间东汉末年，天下大乱，孙坚起兵江东，再经孙策、孙权两代，巩固了吴国势力。但三国战乱不止，更有/C48黄巾贼/C45趁势作乱，因此吴郡的训练营隔月招生，筛选最优秀的学员以稳定局势，图谋天下。我看你万中无一，应该就是这样的绝世高人。
3029 我在这里做蜀国新兵的入门导师，上面也没多加俸禄给点抚恤，啥也别说了，眼泪哗哗得。言归正传，我给你讲讲游戏里的生命、体力是什么意思。
3030 生命，就是指你的/C48生命值/C45，在你受到怪物攻击或是从悬崖跌落时，你的生命值会减少，切记，你的/C48生命值减小到0时就说明你死掉了/C45，是有很重的死亡惩罚的，谁叫你大意了呢？注意看你/C48游戏画面左上角/C45，在你的头像旁边有一绿一蓝两条杠，绿色的标有生命的就是生命值槽，你别说你没看到啊，当你的生命值减少时，/C48要注意及时补充增加生命值的药/C45，至于体力。
3031 体力，是指你的/C48体力值/C45，在你/C48游戏画面左上角/C45，你的头像旁边标有体力的那条蓝色条杠。在你以后使用威力极强的技能招式时会消耗你的体力，切记，你的/C48体力值减小到0时就说明你的体力耗尽了/C45，这时候你就不能再使用这些招式了，如果在战斗的关键时刻出现这种情况是很危险的，所以你/C48必须携带补充体力的药，注意及时补充/C45。
3032 这些东西你收好，以后能派上用场的。“温故而知新”，你可以用鼠标点击右边/C48状态图标/C45，打开/C48状态界面/C45，里面也有关于生命和体力的注释说明。
3033 该教的我都教了，就看你以后的悟性了，现在实行教员监督制，我给你打个优秀，一会诸葛丞相要验收，这些东西你收好，以后能派上用场的。
3034 都督也真是，现在前线吃紧，紧缺人手，他倒好，派我来这里当幼教老师，想想是为我东吴扶持后进，成就主公大业，倒也心安。言归正传，我给你讲讲游戏里的生命、体力是什么意思。
3035 生命，就是指你的/C48生命值/C45，在你受到怪物攻击或是从悬崖跌落时，你的生命值会减少，切记，你的/C48生命值减小到0时就说明你死掉了/C45，是有很重的死亡惩罚的，谁叫你大意了呢？注意看你/C48游戏画面左上角/C45，在你的头像旁边有一绿一蓝两条杠，绿色的标有生命的就是生命值槽，你别说你没看到啊，当你的/C48生命值减少时，要注意及时补充增加生命值的药/C45，至于体力。
3036 体力，是指你的/C48体力值/C45，在你/C48游戏画面左上角/C45，你的头像旁边标有体力的那条蓝色条杠。在你以后使用威力极强的技能招式时会消耗你的体力，切记，你的/C48体力值减小到0时就说明你的体力耗尽了/C45，这时候你就不能再使用这些招式了，如果在战斗的关键时刻出现这种情况是很危险的，所以你/C48必须携带补充体力的药，注意及时补充/C45。
3037 这些东西你收好，以后能派上用场的。“温故而知新”，你可以用鼠标点击右边/C48状态图标/C45，打开/C48状态界面/C45，里面也有关于生命和体力的注释说明。
3038 该教的我都教了，就看你以后的悟性了，记住，出外打仗小心为上。
3039 来者何人？小心我斩马刀伺候！哦，原来是入伍新兵啊，唉，自从失掉这只左眼，看东西眼神不灵光，没吓着你吧，小朋友？言归正传，上头命我给你讲讲游戏里的生命、体力是什么意思。
3040 生命，就是指你的/C48生命值/C45，在你受到怪物攻击或是从悬崖跌落时，你的生命值会减少，切记，你的/C48生命值减小到0时就说明你死掉了/C45，是有很重的死亡惩罚的，谁叫你大意了呢？注意看你/C48游戏画面左上角/C45，在你的头像旁边有一绿一蓝两条杠，绿色的标有生命的就是生命值槽，你别说你没看到啊，当你的生命值减少时，/C48要注意及时补充增加生命值的药/C45，至于体力。
3041 体力，是指你的/C48体力值/C45，在你/C48游戏画面左上角/C45，你的头像旁边标有体力的那条蓝色条杠。在你以后使用威力极强的技能招式时会消耗你的体力，切记，你的/C48体力值减小到0时就说明你的体力耗尽了/C45，这时候你就不能再使用这些招式了，如果在战斗的关键时刻出现这种情况是很危险的，所以你/C48必须携带补充体力的药，注意及时补充/C45。
3042 这些东西你收好，以后能派上用场的。“温故而知新”，你可以用鼠标点击右边/C48状态图标/C45，打开/C48状态界面/C45，里面也有关于生命和体力的注释说明。
3043 该教的我都教了，就看你以后的悟性了，记住，出外打仗小心为上，打不赢就跑，遇人别打脸，瞅准下三路，往死里打。
3044 我家先生为国家鞠躬尽瘁，每日里忙前顾后，几个月下来人消瘦了很多，看得我心里难受，常言道：一个成功的男人背后一定有一个成功女人的支撑。我虽为女子，平日里熟读诗书，知礼仪，也踊跃支援前线，担负训导新人的重责，也算是替我家先生分忧。长话短说，我给你讲讲游戏经验值、活力值是怎么一回事吧。
3045 经验值，顾名思义，就是你在游戏世界中游历时取得的经验成绩，通常/C48消灭怪物/C45和/C48完成任务/C45都会取得一定数值的经验值，/C48经验值累积到一定数值大小，你就会升级/C45，升级以后你的各项属性都会提升，也就是说你会变得更强，要好好把握啊。不过呢，你要是在战斗中不慎阵亡，会有很重的死亡惩罚，其中一项就是扣除你的经验值。
3046 活力值，是你在游戏中展现活力的一项数值，/C48活力值增长靠的是你在游戏里面在线的时间/C45，也就是说，只要你在线，不管做什么，你还活着，活力值都有不断增加的，另外你还可以通过在商城里面买专门增加活力的药来提升活力值。活力值的用途可以用在/C48学习心法和副职业合成/C45上，也是非常有用的，不能小看。
3047 你可以用鼠标点击右边/C48状态图标/C45，打开/C48状态界面/C45，里面有显示活力值的说明。
3048 大概我能传授的也就这点皮毛，你要知道，一个女子，不管怎么有才，有朝一日必为人妻，就不能再抛头露面了，还得以家务为重，该说的都说了，你要勤加研习，外面的世界很精彩，也很危险，你可要好自为之啊，为我蜀国建功立业。
3049 你这小孩子瞎窜做甚？本姑娘在此候你多时了。看你稚气未脱的样子，想必是新兵入伍，本姑娘在此就是给你作新兵指引教导的，你可要听好教诲啊，本姑娘定期抽查，答不上来，小心本姑娘皮鞭不饶人。长话短说，我给你讲讲游戏经验值、活力值是怎么一回事吧。
3050 经验值，顾名思义，就是你在游戏世界中游历时取得的经验成绩，通常/C48消灭怪物/C45和/C48完成任务/C45都会取得一定数值的经验值，/C48经验值累积到一定数值大小，你就会升级/C45，升级以后你的各项属性都会提升，也就是说你会变得更强，要好好把握啊。不过呢，你要是在战斗中不慎阵亡，会有很重的死亡惩罚，其中一项就是扣除你的经验值，所以行军打仗，万事小心啊。
3051 活力值，是你在游戏中展现活力的一项数值，/C48活力值增长靠的是你在游戏里面在线的时间/C45，也就是说，只要你在线，不管做什么，你还活着，活力值都有不断增加的，另外你还可以通过在商城里面买专门增加活力的药来提升活力值。活力值的用途可以用在/C48学习心法和副职业合成/C45上，也是非常有用的，不能小看。
3052 你可以用鼠标点击右边/C48状态图标/C45，打开/C48状态界面/C45，里面有显示活力值的说明。
3053 本姑娘该说的都说了，你要勤加研习，外面的世界很精彩，也很危险，你可要好自为之啊。
3054 看我在这里弹琴，很好笑吗？在这骠骑营中，个个都是豪壮男儿，我一女流之辈，除了弹奏一曲《打靶归来》激励壮士斗志，还可以给你指点一些行军入门之道，你细心听好，我给你讲讲游戏经验值、活力值是怎么一回事吧。
3055 经验值，顾名思义，就是你在游戏世界中游历时取得的经验成绩，通常/C48消灭怪物/C45和/C48完成任务/C45都会取得一定数值的经验值，/C48经验值累积到一定数值大小，你就会升级/C45，升级以后你的各项属性都会提升，也就是说你会变得更强，要好好把握啊。不过呢，你要是在战斗中不慎阵亡，会有很重的死亡惩罚，其中一项就是扣除你的经验值，所以行军打仗，万事小心啊。
3056 活力值，是你在游戏中展现活力的一项数值，/C48活力值增长靠的是你在游戏里面在线的时间/C45，也就是说，只要你在线，不管做什么，你还活着，活力值都有不断增加的，另外你还可以通过在商城里面买专门增加活力的药来提升活力值。活力值的用途可以用在/C48学习心法和副职业合成/C45上，也是非常有用的，不能小看。
3057 你可以用鼠标点击右边/C48状态图标/C45，打开/C48状态界面/C45，里面有显示活力值的说明。
3058 该说的都说了，你要勤加研习，外面的世界很精彩，也很危险，你可要好自为之啊。
3059 常山汉子就是猛，不长胡子不滥酒，征战沙场赛猛龙。看什么看？没见过不长胡子的男人啊？主公不派我到前线打头阵，却在这个地方搞后勤，不知怎么想的，唉，军令如山啊，看你初来，到处瞎转，小心迷路，本将就传你一些辨明方位，定位目标的方法，可要听好了！
3060 行军打仗，最重要是知己知彼，所以你手中的行军全景图可是个好东西，你可以通过/C48按快捷键“M”打开行军地图/C45以显示你当前所在的微缩场景，其中黄色的小人图标表示这个场景中的任务角色，会给你指派各种任务去完成的，红色的小人图标表示你自己。也可以通过/C48鼠标左键点击画面右上角小地图上的“打开全景地图”图标打开/C45。
3061 教给你一个操作全景地图的小窍门，打开全景地图，你可以通过/C48按“Ctrl”键来锁定全景地图/C45，锁定状态，按/C48左右移动键/C45，可以滚动地图浏览全景，此刻你若再按“Ctrl”键，全景地图解锁，按左右移动键，你可以在全景地图中控制你的角色到处移动。怎么样？试试吧。
3062 我对小辈一向都是极力栽培的，现在再私下传你一套我的绝密秘籍，就是定位目标的窍门，勿要张扬。这套窍门非常有用，保你在人海济济中找人不费吹灰之力。你只要明确你寻找的对象以后，就会有指示标志指向目标的方位。要想学这能耐，得先打开你的/C48“地图导航面板”/C45。
3063 在/C48“地图导航面板”/C45里面，是任务角色表，要是你有任务要交给某人，在列表中双击这个人的名字，在你角色的身体旁边就会出现一个手指指向的图标，顺着这个手指的方向移动，你就会达到你要找的任务角色那里，对了，你要切换场景，在列表下面有场景切换点的列表，你可以达到你想去的场景切换点。要不，你可以试试。
3064 咋样？好用吧？嘘，千万不可告知外人知道，要是此高科技机密被曹军截获，那可大为不妙。
3065 都督前天密我帐中议事，说是这几日江中大雾弥漫，对于新募军士而言，极易在水寨迷路，所以遣我在此对新兵进行突击强化，你来得正是时候，开始上课。
3066 行军打仗，最重要是知己知彼，所以你手中的行军全景图可是个好东西，你可以通过/C48按快捷键“M”打开行军地图/C45以显示你当前所在的微缩场景，其中黄色的小人图标表示这个场景中的任务角色，会给你指派各种任务去完成的，红色的小人图标表示你自己。也可以通过/C48鼠标左键点击画面右上角小地图上的“打开全景地图”图标打开/C45。
3067 教给你一个操作全景地图的小窍门，打开全景地图，你可以通过/C48按“Ctrl”键来锁定全景地图/C45，锁定状态，按/C48左右移动键/C45，可以滚动地图浏览全景，此刻你若再按“Ctrl”键，全景地图解锁，按左右移动键，你可以在全景地图中控制你的角色到处移动。怎么样？试试吧。
3068 我对小辈一向都是极力栽培的，现在再私下传你一套我的绝密秘籍，就是定位目标的窍门，勿要张扬。这套窍门非常有用，保你在人海济济中找人不费吹灰之力。你只要明确你寻找的对象以后，就会有指示标志指向目标的方位。要想学这能耐，得先打开你的/C48“地图导航面板”/C45。
3069 在/C48“地图导航面板”/C45里面，是任务角色表，要是你有任务要交给某人，在列表中双击这个人的名字，在你角色的身体旁边就会出现一个手指指向的图标，顺着这个手指的方向移动，你就会达到你要找的任务角色那里，对了，你要切换场景，在列表下面有场景切换点的列表，你可以达到你想去的场景切换点。要不，你可以试试。
3070 咋样？好用吧？嘘，千万不可告知外人知道，要是此高科技机密被曹军截获，那可大为不妙。
3071 我这人生性忠厚老实，深得大司马赏识，所以命我为新兵训练营专职讲师，处长级待遇，我只能忠于职守，才不辱上主厚德之恩。现在我就给你传授一点行军打仗用的上的小窍门。
3072 行军打仗，最重要是知己知彼，所以你手中的行军全景图可是个好东西，你可以通过/C48按快捷键“M”打开行军地图/C45以显示你当前所在的微缩场景，其中黄色的小人图标表示这个场景中的任务角色，会给你指派各种任务去完成的，红色的小人图标表示你自己。也可以通过/C48鼠标左键点击画面右上角小地图上的“打开全景地图”图标打开/C45。
3073 教给你一个操作全景地图的小窍门，打开全景地图，你可以通过/C48按“Ctrl”键来锁定全景地图/C45，锁定状态，按/C48左右移动键/C45，可以滚动地图浏览全景，此刻你若再按“Ctrl”键，全景地图解锁，按左右移动键，你可以在全景地图中控制你的角色到处移动。怎么样？试试吧。
3074 我对小辈一向都是极力栽培的，现在再私下传你一套我的绝密秘籍，就是定位目标的窍门，勿要张扬。这套窍门非常有用，保你在人海济济中找人不费吹灰之力。你只要明确你寻找的对象以后，就会有指示标志指向目标的方位。要想学这能耐，得先打开你的/C48“地图导航面板”/C45。
3075 在/C48“地图导航面板”/C45里面，是任务角色表，要是你有任务要交给某人，在列表中双击这个人的名字，在你角色的身体旁边就会出现一个手指指向的图标，顺着这个手指的方向移动，你就会达到你要找的任务角色那里，对了，你要切换场景，在列表下面有场景切换点的列表，你可以达到你想去的场景切换点。要不，你可以试试。
3076 咋样？好用吧？嘘，千万不可告知外人知道，要是此高科技机密被敌军截获，那可大为不妙。
3077 山人在此候你多时了，前面的诸多教习只是对你基础知识的一些普及，你能到此，足以说明你已经完成前面的基础学业，资质奇高，看来足以胜任山人当下委派于你的使命。
3078 在委派你任务之前，山人先给你讲讲有关任务接取的一些窍门吧，三国世界里你会遇到很多历史人物，比如我，他们大多会委派给你一些任务要你完成，凡是有任务要交给你完成的人头顶上都会有一个/C48“！”/C45，这时候你和他对话接受任务委托，完成任务以后记得回来找他，这时候他的头上会有一个/C48“？”/C45，再去和他对话，就会交付任务，得到丰厚的奖励。
3079 好，看你挺伶俐的，现在山人有个小任务委派于你，借此考验你的能力。
3080 这个任务其实是对你能力的一种考验，你要想清楚，行军打仗不是宰猪卖肉，来不得半点含糊，你现在已经接受了新兵试炼这个任务，你可以在你的/C48任务面板/C45里面看到这个任务的信息。
3081 你也看到任务指示了，如今训练营东门外有一小撮/C48黄巾斥候/C45，胆大包天，视我蜀国中无人，具体军情，去找/C48廖化将军/C45了解吧。
3082 本将在此候你多时了，前面的诸多教习只是对你基础知识的一些普及，你能到此，足以说明你已经完成前面的基础学业，资质奇高，看来足以胜任本将当下委派于你的使命。
3083 在委派你任务之前，本将先给你讲讲有关任务接取的一些窍门吧，三国世界里你会遇到很多历史人物，比如我，他们大多会委派给你一些任务要你完成，凡是有任务要交给你完成的人头顶上都会有一个/C48“！”/C45，这时候你和他对话接受任务委托，完成任务以后记得回来找他，这时候他的头上会有一个/C48“？”/C45，再去和他对话，就会交付任务，得到丰厚的奖励。
3084 好，看你挺伶俐的，现在本将有个小任务委派于你，借此考验你的能力。
3085 这个任务其实是对你能力的一种考验，你要想清楚，行军打仗不是宰猪卖肉，来不得半点含糊，你现在已经接受了新兵试炼这个任务，你可以在你的/C48任务面板/C45里面看到这个任务的信息。
3086 你也看到任务指示了，如今训练营东门外有一小撮/C48黄巾斥候/C45，胆大包天，视我东吴国中无人，具体军情，去找/C48黄盖将军/C45了解吧。
3087 老夫在此候你多时了，前面的诸多教习只是对你基础知识的一些普及，你能到此，足以说明你已经完成前面的基础学业，资质奇高，看来足以胜任老夫当下委派于你的使命。
3088 在委派你任务之前，老夫先给你讲讲有关任务接取的一些窍门吧，三国世界里你会遇到很多历史人物，比如我，他们大多会委派给你一些任务要你完成，凡是有任务要交给你完成的人头顶上都会有一个/C48“！”/C45，这时候你和他对话接受任务委托，完成任务以后记得回来找他，这时候他的头上会有一个/C48“？”/C45，再去和他对话，就会交付任务，得到丰厚的奖励。
3089 好，看你挺伶俐的，现在老夫有个小任务委派于你，借此考验你的能力。
3090 这个任务其实是对你能力的一种考验，你要想清楚，行军打仗不是宰猪卖肉，来不得半点含糊，你现在已经接受了新兵试炼这个任务，你可以在你的/C48任务面板/C45里面看到这个任务的信息。
3091 你也看到任务指示了，如今训练营东门外有一小撮/C48黄巾斥候/C45，胆大包天，视我大魏国中无人，具体军情，去找/C48张A将军/C45了解吧。
3092 哼，这群小毛贼实在可恨，打探情报打探到我名下来了。嗯，先别忙着去打架，我给你传授点临战技巧，看到你画面下面的/C48招式快捷栏/C45没有？
3093 你要是遇敌，就可以按/C48招式快捷键/C45，一般是键盘/C48“Ａ”/C45键，就可以施展招式或者法术攻击敌人了。三国里的招式和法术的获得是需要对应的技能书的，刚开始你可以花钱到古书商人那里购买些粗浅的技能凑合使用。将来，必须要通过和高等级怪物战斗获取高级技能书。以后你技能学多了，要懂得善用，因为长期用一种技能的话，这个技能还会累积经验升级呢。
3094 你的领悟很强啊，本将就传你去新兵校场教训一下这几撮黄巾毛贼，带一个他们身上的/C48黄巾腰牌/C45过来作为你试炼过关的证物，本将已经三天三夜没合眼了，这会儿到马棚里先打个盹，一会你取得腰牌，本将自会在沙场里面等你。
3095 哼，这群小毛贼实在可恨，打探情报打探到老夫名下来了。嗯，先别忙着去打架，我给你传授点临战技巧，看到你画面下面的/C48招式快捷栏/C45没有？
3096 你要是遇敌，就可以按/C48招式快捷键/C45，一般是键盘/C48“Ａ”/C45键，就可以施展招式或者法术攻击敌人了。三国里的招式和法术的获得是需要对应的技能书的，刚开始你可以花钱到古书商人那里购买些粗浅的技能凑合使用。将来，必须要通过和高等级怪物战斗获取高级技能书。以后你技能学多了，要懂得善用，因为长期用一种技能的话，这个技能还会累积经验升级呢。
3097 你的领悟很强啊，本将就传你去新兵校场教训一下这几撮黄巾毛贼，带一个他们身上的/C48黄巾腰牌/C45过来作为你试炼过关的证物，本将已经三天三夜没合眼了，这会儿到马棚里先打个盹，一会你取得腰牌，本将自会在沙场里面等你。
3098 哼，这群小毛贼实在可恨，打探情报打探到我名下来了。嗯，先别忙着去打架，我给你传授点临战技巧，看到你画面下面的/C48招式快捷栏/C45没有？
3099 你要是遇敌，就可以按/C48招式快捷键/C45，一般是键盘/C48“Ａ”/C45键，就可以施展招式或者法术攻击敌人了。三国里的招式和法术的获得是需要对应的技能书的，刚开始你可以花钱到古书商人那里购买些粗浅的技能凑合使用。将来，必须要通过和高等级怪物战斗获取高级技能书。以后你技能学多了，要懂得善用，因为长期用一种技能的话，这个技能还会累积经验升级呢。
3100 你的领悟很强啊，本将就传你去新兵校场教训一下这几撮黄巾毛贼，带一个他们身上的/C48黄巾腰牌/C45过来作为你试炼过关的证物，本将已经三天三夜没合眼了，这会儿到马棚里先打个盹，一会你取得腰牌，本将自会在沙场里面等你。
3101 唉！看我这记性，刚才忘了跟你讲一个很重要的功能操作，就是当你学到新的技能时，怎么使用这个技能，这时候你需要打开你的/C48技能面板/C45。
3102 看到了吧，现在你的/C48战斗技能列表/C45里还只有一种技能，以后你会学到更多技能，到时候，你可以用/C48鼠标左键/C45点中你要用的技能，然后/C48按住左键拖拽到你的招式快捷栏里任一栏里面/C45，战斗时按这栏的快捷键就可以发招攻击了。
3103 本将手头拿得出手的绝活都白送给你了，现在你也拿到黄巾腰牌了，这足以证明你完全符合丞相的择人标准，现在本将就传你进入三国世界，不知你意下如何？
3104 唉！看我这记性，刚才忘了跟你讲一个很重要的功能操作，就是当你学到新的技能时，怎么使用这个技能，这时候你需要打开你的/C48技能面板/C45。
3105 看到了吧，现在你的/C48战斗技能列表/C45里还只有一种技能，以后你会学到更多技能，到时候，你可以用/C48鼠标左键/C45点中你要用的技能，然后/C48按住左键拖拽到你的招式快捷栏里任一栏里面/C45，战斗时按这栏的快捷键就可以发招攻击了。
3106 本将手头拿得出手的绝活都白送给你了，现在你也拿到黄巾腰牌了，这足以证明你完全符合都督的择人标准，现在你已进入三国世界，未来的路就靠你自己了。
3107 唉！看我这记性，刚才忘了跟你讲一个很重要的功能操作，就是当你学到新的技能时，怎么使用这个技能，这时候你需要打开你的/C48技能面板/C45。
3108 看到了吧，现在你的/C48战斗技能列表/C45里还只有一种技能，以后你会学到更多技能，到时候，你可以用/C48鼠标左键/C45点中你要用的技能，然后/C48按住左键拖拽到你的招式快捷栏里任一栏里面/C45，战斗时按这栏的快捷键就可以发招攻击了。
3109 本将手头拿得出手的绝活都白送给你了，现在你也拿到黄巾腰牌了，这足以证明你完全符合大司马的择人标准，现在本将就传你进入三国世界，不知你意下如何？
3110 黄巾贼马元义已经被击败，祝言师将在各城出现给与祝福。
3111 黄巾贼张飞燕已经被击败，祝言师将在各城出现给与祝福。
3112 玩家/C48%AnnName%/C27在烟雨渡运河击破了南蛮贼子土安。
3113 玩家/C48%AnnName%/C27在临江西郊击破了南蛮贼子奚泥。
3114 玩家/C48%AnnName%/C27在濡须坞铁龙船阵击破了荆州旧部黄祖。
3115 玩家/C48%AnnName%/C27在江夏东郊击破了行尸马延。
3116 玩家/C48%AnnName%/C27在迅龙岭击破了黄巾贼子高升。
3117 玩家/C48%AnnName%/C27在襄阳东郊击破了黄巾贼子何仪。
3118 你的技能书教学到此结束，这是你的/C48武学结业证书/C45。去找/C48法正大人/C45回复吧。
3119 你的技能书教学到此结束，这是你的/C48武学结业证书/C45。去找/C48荀攸大人/C45回复吧。
3120 你的技能书教学到此结束，这是你的/C48武学结业证书/C45。去找/C48诸葛瑾大人/C45回复吧。
3121 别，别来烦我，我本来想找这边的军事单位投诚的，但没想到居然要我拿出上千个/F01中原嘉奖令/F00才准我清洗罪名。真是官僚主义害死人阿。怎么样，你那里有没有/F01中原嘉奖令/F00？我用我掌握的绝密情报来交换一组！
3122 好的，我这里有99个
3123 算了，我没有那么多
3124 啊，半天辛苦终于等到了这么一组，来得不容易啊。那我告诉你这个天大的秘密吧，天公军的后勤保障员们在临江城外发现了丰富的矿藏和资源，正派遣矿工和粮草运输员到那里去获取资源，你可以去临江城外看看，肯定能有所发现的！
3125 啊，半天辛苦终于等到了这么一组，来得不容易啊。那我告诉你这个天大的秘密吧，天公军的后勤保障员们在江夏城外发现了丰富的矿藏和资源，正派遣矿工和粮草运输员到那里去获取资源，你可以去江夏城外看看，肯定能有所发现的！
3126 啊，半天辛苦终于等到了这么一组，来得不容易啊。那我告诉你这个天大的秘密吧，天公军的后勤保障员们在襄阳城外发现了丰富的矿藏和资源，正派遣矿工和粮草运输员到那里去获取资源，你可以去襄阳城外看看，肯定能有所发现的！
3127 密报：魏帅高览督送粮草货物途经荆道，在该地歇息半个小时，国内士卒可前往荆山之南狙击。
3128 密报：蜀帅张翼督送粮草货物途经西陵古道，在该地歇息半个小时，国内士卒可前往夷道东狙击。
3129 密报：吴帅凌操督送粮草货物途经乌林水道，在该地歇息半个小时，国内士卒可前往乌林沼泽西狙击。
3130 护军高览督送粮草途经荆道，在该地歇息半个小时，国内士卒可前往襄阳守护。
3131 护军张翼督送粮草途经西林古道，在该地歇息半个小时，国内士卒可前往临江守护。
3132 护军凌操督送粮草途经乌林水道，在该地歇息半个小时，国内士卒可前往江夏守护。
3133 %Name%在荆道截获了运送粮草的魏将高览，国内护卫已经到荆山之南进行支援！
3134 %Name%在西陵古道截获了运送粮草的蜀将张翼，国内护卫已经到夷道东进行支援！
3135 %Name%在乌林水道截获了运送粮草的吴将凌操，国内护卫已经到乌林沼泽西进行支援！
3136 粮草护送官高览受到了攻击，请国民前往救援
3137 粮草护送官张翼受到了攻击，请国民前往救援
3138 粮草护送官凌操受到了攻击，请国民前往救援
3139 高览将粮草安全运抵襄阳，襄阳城内现在可以贩卖1小时的辣酱和肉桂了
3140 张翼将粮草安全运抵临江，临江城内现在可以贩卖1小时的肉桂和桂圆了
3141 凌操将粮草安全运抵江夏，江夏城内现在可以贩卖1小时的辣酱和桂圆了
3142 粮草护送官高览已经被消灭，粮草丢失，荆山之南已经出现敌国守卫！
3143 粮草护送官张翼已经被消灭，粮草丢失，夷道东已经出现敌国守卫！
3144 粮草护送官凌操已经被消灭，粮草丢失，乌林沼泽西已经出现敌国守卫！
3145 黄巾叛卒在江陵出现投诚！
3146 你身上的东西好像不够哦！
3147 我们斥侯营在荆道发现了护送粮草的魏帅高览的队伍，你要进去秘密截取粮草吗？
3148 我们斥侯营在西陵古道发现了护送粮草的蜀帅张翼的队伍，你要进去秘密截取粮草吗？
3149 我们斥侯营在乌林水道发现了护送粮草的吴帅凌操的队伍，你要进去秘密截取粮草吗？
3150 这里果然是艳阳高照，适合旅游野炊，不知道这位兄台是否也如此感受！
3151 是，让我进去吧！
3152 不，我只是来逛逛的。
3153 敌国的奸细！还不快给我走开！
3154 我国的粮草正在运输的路途中，为了防止被敌人偷袭截取，你愿意前往保卫运粮将领吗？
3155 看你这身装束，啧啧，应该还是我国的新丁一名吧。但是你运气非常好，你遇到了我，我就是号称人见人爱花见花开的新人辅助师，在这里散播我们华佗慈善坊的恩泽，如果你在5级以下，就可以免费体验我们的加速和恢复服务哦，怎么样，要尝试下吗？
3156 好的，请让我尝试下
3157 算了，我还没打算要你们辅助
3158 没关系，只要你没达到6级，就可以找我继续领取加速和恢复效果。
3159 你已经超过5级了吧，我们只对5级以下的新人开放体验活动～
3160 招式快捷栏还可以翻页，要是你的招式快捷栏中框格已经都被占满，可以按键盘/C48“，”/C45正方向翻页，也可以按键盘/C48“。”/C45反方向翻页，在新的快捷栏页上你就可以放入你需要加入的新招式和补给药品了。
3161 由于国人不够努力，黄巾贼已经聚集完毕，我们筹集的物资已经失散殆尽。大家伙还是散了吧。
3162 终于等到你了，我们这就开始筹备军需吧，今天的的主题是/C48军队标志/C45，请你收集/C48益州将令50个/C45，/C48荆州兵牌50个/C45，/C48黄巾令旗50个/C45，/C48青州将令50个/C45，以提供给我国军队中的新丁们学习。
3163 终于等到你了，我们这就开始筹备军需吧，今天的的主题是/C48宣传单/C45，请你收集/C48益州宣传单10个/C45，/C48山越宣传单10个/C45，/C48青州宣传单10个/C45，/C48黄巾宣传单50个/C45，以提供给我国的宣传部门学习。
3164 终于等到你了，我们这就开始筹备军需吧，今天的的主题是/C48书籍/C45，请你收集/C48《游泳指南》10个/C45，/C48《严白虎传》10个/C45，/C48《周瑜风流史》10个/C45，/C48《伯乐经验谈》10个/C45，以提供给我国的书籍爱好者们研读。
3165 终于等到你了，我们这就开始筹备军需吧，今天的的主题是/C48异物/C45，请你收集/C48邪蛊50个/C45，/C48鸟肉50个/C45，/C48干枯蛊虫50个/C45，/C48劣质齿轮50个/C45，以提供给我国的玄术家们研究，请问你要交纳吗。
3166 说起我的本事，那是惊天动地，尤其在喝了美酒以后，你要不信，买一坛酒来请我喝了，我把刘备脑袋拿来给你当球踢。
3167 人人都说我是绝世高人，其实我心里最清楚，所谓绝世高人就是已经不在人世的高个子男人……
3168 黄巾贼马元义已经被击败，祝言师将在各城出现给与祝福。
3169 黄巾贼张飞燕已经被击败，祝言师将在各城出现给与祝福。
3170 黄巾贼马元义已经被击败，祝言师将在各城出现给与祝福。
3171 黄巾贼张飞燕已经被击败，祝言师将在各城出现给与祝福。
3172 如今连年征战，国库空虚，加上城外乱军肆虐，因此国主下令发放国令为皇家分忧，你只需要缴纳/C4810000/C45保证金即可以从我这里拿到国令！但是请注意，/C48接受一次以后就算没有完成今天内也不能再次接受了/C45，虽然条件苛刻，但是我们准备了大量经验值相赠，你确定要接受吗？
3173 请给我吧，为国贡献是种光荣!
3174 我才不干呢，保住小命要紧~！
3175 你的等级好像还不够啊，为了保证国令的完成质量，我们要求参与者至少达到30级才有资格领取。
3176 事前提醒一下，/C48收取物资的过程有五步/C45，每一步都会给你相应的奖励，一定要坚持完成哦！
3177 恭喜你完成了今天的国令任务。为了保障国民利益，我们一天只对一个人发放一次国令，所以如果还想继续完成，请在明天以后再来找我。谢谢你对我们国家的支持。
3178 国令称有/C48%Mon%/C45在/C48%MonMap%/C45处危害一方，请你前去剿灭/C48%MonNum%/C45个，以回复我国治安状况！
3179 国令称国库现在紧缺/C48%Itm%/C45，请你收集/C48%ItmNum%/C45个交纳上来，以便我国储备资源。
3180 我将会提供给你一个修炼的机会。每次修炼消耗你的金钱和活力来提升抗性的经验，当经验达到后则抗性等级会提升，来增加你的攻击的力量或减少你受到的伤害。怎么样，要进行修炼吗？
3181 修炼
3182 取消
3183 恭喜[%Nation%]玩家/C48%AnnName%/C27参加/C48%AnnPlace%/C27获得%Itm%
3184 据情报，有黄巾贼从长安抢夺了大量的物资到处逃窜，如今已经查明有这些成员进入了定军山一带，为了夺回物资，打击黄巾势力，弘扬我国国威，皇家将负责把你们运送到定军山前去抢夺回物资。不过一天只能接受一次任务，你准备好接受了吗？
3185 你带的钱还不够吧，这么些钱要让我的马儿跑起来可是相当的难啊！
3186 因为粮草限制，你只能在定军山停留十分钟,不过在当地你夺回的物资都可以归你私人所有，回来以后还可以凭借定军山剿匪证明兑换经验或者活力，作为壮大我国士气的奖励，这么大的好处别人是想捞也捞不到的哦！准备好要去了吗？
3187 请让我去吧
3188 我暂时不想去
3189 无论如何一天只能进入一次，只要你离开了就算消耗了当天的一次机会。临走时的提醒，绝对免费！你就安心的去吧。
3190 好的，一天可是只有一次机会哦，所以想要去的话尽早来找我吧。
3191 诸葛亮命你为蜀国培养后继力量，招收新手玩家为徒弟，给以新手辅助指引，并将取得的/C48新手指导证/C45作为凭证以得到/C48诸葛亮/C45的认可。
3192 你用新手指导证向诸葛亮证明了你的能力，成功完成军师的重托。
3193 果然神速，看来你体质已经历炼得不同一般了，也不枉我特意筛选。长话短说，现在备战备荒，国库亏空，不过你放心，对于提携后进有点力不从心，所以想把这个差事交给你，你放心，我用名誉和人格向你担保，我孔明一向公私分明，该给你的嘉奖决不会从中苛扣，饱涨私囊。
3194 当然前提看你愿意与否，如果你不情愿，我也不能用强，毕竟现在用人之际，你们都是大爷，得罪不起。我找你的事情就是特命你去接纳/C4815级以下/C45的玩家为门下弟子，只要你得到证明他在你的指引下有所进步的/C48新手指导证/C45，你就再来找我吧，我会好好嘉奖你的。
3195 太好了！果然不负重望，希望你继续以身作则，带好你的弟子，多为我蜀国建立奇功。
3196 司马懿命你为魏国培养后继力量，招收新手玩家为徒弟，给以新手辅助指引，并将取得的/C48新手指导证/C45作为凭证以得到/C48司马懿/C45的认可。
3197 你用新手指导证向司马懿证明了你的能力，成功完成大司马的重托。
3198 果然神速，看来你体质已经历炼得不同一般了，也不枉我特意筛选。长话短说，现在备战备荒，国库亏空，不过你放心，对于提携后进有点力不从心，所以想把这个差事交给你，你放心，我用名誉和人格向你担保，我司马懿一向公私分明，该给你的嘉奖决不会从中苛扣，饱涨私囊。
3199 当然前提看你愿意与否，如果你不情愿，我也不能用强，毕竟现在用人之际，你们都是大爷，得罪不起。我找你的事情就是特命你去接纳/C4815级以下/C45的玩家为门下弟子，只要你得到证明他在你的指引下有所进步的/C48新手指导证/C45，你就再来找我吧，我会好好嘉奖你的。
3200 太好了！果然不负重望，希望你继续以身作则，带好你的弟子，多为我大魏建立奇功。
3201 周瑜命你为吴国培养后继力量，招收新手玩家为徒弟，给以新手辅助指引，并将取得的/C48新手指导证/C45作为凭证以得到/C48周瑜/C45的认可。
3202 你用新手指导证向周瑜证明了你的能力，成功完成大都督的重托。
3203 果然神速，看来你体质已经历炼得不同一般了，也不枉我特意筛选。长话短说，现在备战备荒，国库亏空，不过你放心，对于提携后进有点力不从心，所以想把这个差事交给你，你放心，我用名誉和人格向你担保，我周瑜一向公私分明，该给你的嘉奖决不会从中苛扣，饱涨私囊。
3204 当然前提看你愿意与否，如果你不情愿，我也不能用强，毕竟现在用人之际，你们都是大爷，得罪不起。我找你的事情就是特命你去接纳/C4815级以下/C45的玩家为门下弟子，只要你得到证明他在你的指引下有所进步的/C48新手指导证/C45，你就再来找我吧，我会好好嘉奖你的。
3205 太好了！果然不负重望，希望你继续以身作则，带好你的弟子，多为我东吴建立奇功。
3206 根据信件指示，你到成都子城找到诸葛军师，接受了他“出师凭证”的任务委托，并向/C48诸葛军师/C45详细询问任务要求。
3207 根据信件指示，你到洛阳青龙区找到司马懿大将军，接受了他“出师凭证”的任务委托，并向/C48司马懿/C45详细询问任务要求。
3208 根据信件指示，你到建业皇城找到周瑜大都督，接受了他“出师凭证”的任务委托，并向/C48周瑜大都督/C45详细询问任务要求。
3209 行脚商收齐货物离开了/C48%AnnPlace%/C27！下次各位请早！
3210 飞毛腿已经离开了/C48%AnnPlace%/C27！
3211 感谢你壮大了我国的声威，这么好的差事我也想去啊，。据说去那边的班车每天都有发，所以你也要每天都过来看看能不能前往，绝对有赚！
3212 你今天能够领取的国令已经发放完毕了，想要继续完成的话明天请早哦！
3213 根据国内情报，黄巾贼从长安抢夺了大量的物资后逃窜到定军山一带，为了能彰显国威，各国联系前往定军山剿匪，你可以找到/C48洛阳青龙区的马夫/C45前往定军山剿匪夺回物资，/C48每天只能前往一次哦/C45。
3214 到达定军山以后，请尽量的剿灭匪徒，/C4810分钟以后/C45自然会送你前往本国临近城市，所有抢夺到的物资都归你所有！赶快行动吧！
3215 你就是想前往定军山的生力军吧，哪赶快准备准备，过去了可是会呆上/C4810分钟/C45才能够回来哦，你确定准备好要去了吗？
3216 让我去吧
3217 我等等再去
3218 风紧扯呼！
3219 如由于监狱年久失修，狱中罪犯都乘监狱墙面倒塌逃到各地，这豆腐渣工程真是害死人，现在短时间内把罪犯都逮捕归案明显是不太可能的，不过我们可以诱之以利，只需要你把几句话带到即可。完成情况良好的话说不定还能有些小奖励，怎么样，帮我追捕逃犯吗？
3220 追逃犯是要讲技巧的，一个一个抓回来不累死才怪，所以我们采取安抚政策，你告诉他们自己回来的我们奖励每天多一个放风机会，伙食费上浮50%，如果拒不回来者被抓到直接处决，绝不留情！让他们斟酌着自己解决吧，怎么样，接受吗？
3221 啊，什么？多放风机会？伙食费上浮？这待遇不错啊，比起在外面风餐露宿三餐不继的生活好多了，我一定回去！一定回去！
3222 点兵点将，点到谁谁...哪个谁谁谁，我就光荣的交给你找寻%NPC%的任务，记得把话带到哦！
3223 投案
3224 好像你也没有什么罪状需要向我倾诉吧，没事就莫要过来烦我，没看到我忙着呢吗？！
3225 尊敬的玩家：多谢您对我们的关注和支持,您在参加的""快乐大闯关""活动中获得了下面的礼物:
3226 表现的不错嘛，这里是一点小小的奖励，请你继续坚持下去，在所有的步骤完成后，有更多的奖励送给你！
3227 你带的钱或活力不够吧，记住是/C4810000金钱和200活力/C45哦，要不你怎么坚持到定军山！
3228 你没有在定军山呆上足够的时间吧，实在不好意思，奖励我不能给你，你只有把任务删除了。下次记得不要随便跑出来了！
3229 玩家/C48%AnnName%/C27成功的找到了十常侍从属的行迹，获得上品强化宝石！
3230 玩家/C48%AnnName%/C27成功的找到了十常侍首领张让，获得上品强化宝石和修复神石！
3231 豆腐渣工程真伟大，不过说来逃亡的日子更难受，风餐露宿的，还拖着20斤的铁球。累啊！
3232 玩家/C48%AnnName%/C27剿灭了邪恶的黄巾盗贼首领！
3233 兑换声望
3234 咳，为了填补国库空缺，我们将收集原来从东汉皇宫中遗落的皇宫遗物以便废物利用，当然也不会让你白白捐献的，你交出的皇宫遗物我们可以给你兑换成声望，怎么样，要兑换吗？
3235 兑换100个
3236 兑换100个可以得到/C4810点声望/C45，你确定要用/C48100皇宫遗物/C45来兑换吗？
3237 兑换300个
3238 兑换300个可以得到/C4830点声望/C45，你确定要用/C48300皇宫遗物/C45来兑换吗？
3239 兑换500个
3240 兑换500个可以得到/C4850点声望/C45，你确定要用/C48500皇宫遗物/C45来兑换吗？
3241 不兑换
3242 催神丸的作用是在一段时间内提高你的魔法攻击力，你确定要用/C48500皇宫遗物/C45来兑换吗？
3243 了解对联
3244 诸葛孔明大人挂在庐中的对联哪可是非常知名的，“淡泊以明志，宁静而致远”，但是自从他离开草庐后，草庐内的孩童管理不善，导致对联遗失。据说也分次分批送到了东汉皇宫。如果你有机会凑齐“淡泊以明志，宁静而致远”这幅对联，我一定高价收购！
3245 哇，你收集齐了对联，我拿10万和你交换这副对联，何如？！
3246 好，我要兑换
3247 我暂时不需要兑换
3248 你带的皇宫遗物不够吧，记得可以到定军山那群掠夺皇宫的盗贼身上找回来！
3249 你身上的钱不足/C4810000/C45吧，为了补充国库，我们还是需要一些钱来作为启动资金的，你也知道，战争消耗是多么的巨大啊！
3250 玩家/C48%AnnName%/C27在完成本国国令的过程中表现出色，获得上品强化宝石！
3251 东风吹，战鼓擂，为了重现当年赤壁一幕，我们需要再借东风！为了能够顺利达成目标，我需要你协助我将这东风送到/C48巴郡东郊的祭坛使者/C45处，只需要到那里和祭坛使者对话他自然就会接收东风！为了保证质量，我必须收取/C481000元/C45的保证金，你愿意参与吗？！
3252 东风吹，战鼓擂，为了重现当年赤壁一幕，我们需要协助诸葛亮再借东风！为了能够顺利达成目标，我需要你协助我将这东风送到/C48吴郡东郊的祭坛使者/C45处，只需要到那里和祭坛使者对话他就自然就会接收东风！为了保证质量，我必须收取/C481000元/C45的保证金，你愿意参与吗？！
3253 东风吹，战鼓擂，为了不再重演当年赤壁一幕，我们需要抵抗诸葛亮借东风的阴谋！为了能够顺利达成目标，我需要你协助我将这东风送到/C48魏郡东郊的祭坛使者/C45处，只需要到那里和祭坛使者对话他就自然就会接收东风！为了保证质量，我必须收取/C481000元/C45的保证金，你愿意参与吗？！
3254 当然愿意，请交给我吧！
3255 不，我暂时不想参与！
3256 这下好了，我国果然后继有人啊。运送途中一定要注意，不能使用马车和回城符，而且更不能死亡，当你在10分钟内跑到时，就有机会获得惊喜大奖！请赶快行动吧！
3257 你终于送来了东风，在这次的军备竞赛中，我国一定能占到优势的，谢谢你的参与，下面就发送给你你的奖励！让我们来看看你的运气～！
3258 你这次的运气非常好，请到官方网站sg.qq.com进行兑换哦！
3259 这次的运气不算好，但依然有些小奖励作为鼓励，请下次继续！
3260 东风在路上已经消失了吧，可怜的孩子，你还可以回去继续领取，下次一定要速度快点哦！
3261 现在正在储备本国国民送来的东风，你也赶快参加吧！有机会可以得到国家特别大奖哦！赶快到诸葛丞相哪里去领取吧。他在成都（20，10）！
3262 你现在还在狂人状态吧，赶快跑路去送吧，使用马车会让狂人状态消失的！
3263 你的等级不适合做这个任务吧，本官只对/C4830级和30级以上/C45的我国英杰提供任务。
3264 尊敬的玩家：多谢您对我们的关注和支持,您在参加的""三国有好礼""活动中获得了下面的礼物:
3265 每天做一次国令任务，那是腰不酸了，腿不痛了，一口气做上十步，经验看着看着就来了！
3266 我负责整个魏国的对外宣传工作。现在我想要出一本反映一个小兵成长成中郎将的传记文学，书名都想好了，就叫《铁蛋的军旅生涯》。你就是我的考察对象了，每3级我会设一个考察点，你打开你背包里面的礼包你的经历就会自动被记录下来！这项活动我准备一直持续到你60级为止，礼包如果不小心弄掉了，可以在我这里来领，但是我只会给你下个考察点才能打开的礼包哦。
3267 我负责整个蜀国的对外宣传工作。现在我想要出一本反映一个小兵成长成中郎将的传记文学，书名都想好了，就叫《铁蛋的军旅生涯》。你就是我的考察对象了，每3级我会设一个考察点，你打开你背包里面的礼包你的经历就会自动被记录下来！这项活动我准备一直持续到你60级为止，礼包如果不小心弄掉了，可以在我这里来领，但是我只会给你下个考察点才能打开的礼包哦。
3268 我负责整个吴国的对外宣传工作。现在我想要出一本反映一个小兵成长成中郎将的传记文学，书名都想好了，就叫《铁蛋的军旅生涯》。你就是我的考察对象了，每3级我会设一个考察点，你打开你背包里面的礼包你的经历就会自动被记录下来！这项活动我准备一直持续到你60级为止，礼包如果不小心弄掉了，可以在我这里来领，但是我只会给你下个考察点才能打开的礼包哦。
3269 我/C48每3级/C45设一个考查点，你现在等级不够，你等级到了，我会用飞鸽传书告知，届时有事延误，过后也会补给你的。你来我会给你称体重，测胸围，推拿按摩，关键还是会给你相当丰厚的酬劳，越到后面给你的奖励也越好。
3270 很好，这一段时间你长进不少，你的成长我全部已经记录下来了，记住，注意饮食规律，可别吃得太肥了，这是你的酬劳。记住，下次的酬劳比这还要好。
3271 很好，这一段时间你长进不少，你的成长我全部已经记录下来了，记住，注意饮食规律，可别吃得太肥了，这是你的酬劳。这些年来多谢你的帮助，我的传记终于能够得以发表，到时候我会在三个主城签名售书。
3272 你先要和国令官确认下指令内容，当然，要预先准备好/C4810000金钱/C45哦！
3273 唉，确实相当可惜，如果你觉得金钱超出你的预想的话，可以删除这个任务，不过今天之内还想再做的话，可是没有机会了哦。
3274 恩，不错，那我马上开始再给你分配任务。
3275 既然你有此锦囊，便是我蜀中栋梁，那我应当按照主公的意思对你给与鼓励，这是你应得的奖励，希望在今后能勇往直前，成就一番伟业！
3276 既然你有此锦囊，便是我大魏栋梁，那我应当按照主公的意思对你给与鼓励，这是你应得的奖励，希望在今后能勇往直前，成就一番伟业！
3277 既然你有此锦囊，便是我东吴栋梁，那我应当按照主公的意思对你给与鼓励，这是你应得的奖励，希望在今后能勇往直前，成就一番伟业！
3278 你来得正好，有一份重要的差事正需要你的协助呢！
3279 国家正在征召有/C48肌肉/C45有/C48体力/C45的/C48精壮人士/C45前往前线/C48支援各大将军/C45，请你穿千山，走万水，背战备，最后把物资运送到前线！流窜各地的/C48黄巾军/C45正觊觎这批物资，/C48不要正面交锋，保护战备/C45完成这个任务有木有信心？
3280 好的，我马上前去
3281 不，我暂时不想参加
3282 我们有以下物资需要运送，每天总共需要你运送/C48二次/C45。/C48完成的次数越多，获得的奖励也就越高。/C45因为难度不同，本官考察了你目前的等级状况，决定分配你押运如下物资。
3283 瀑布密道中有许多/C48散落的军需品/C45，如果你有机会经过，收集/C4810个/C45连同物资一起交给我，我会给你额外的奖励哦！！！
3284 嗯~你身上的/C48军需品（小）/C45正好我军缺少之物，我用其他奖励和你交换吧！！！
3285 最近军情告急，需要大量的人来协助我们的运送物资。什么，担心没钱？现在你只需要出力就行了！！！
3286 这包绿包裹，别看长的破，打着补丁，其中可是暗藏了不少好东西，堪称前线战士需要的补给万能包！当物资安全达到有大量的奖励等待你。这就送去如何？
3287 这包绿包裹，别看长的破，打着补丁，其中可是暗藏了不少好东西，堪称前线战士需要的补给万能包！当物资安全达到有大量的奖励等待你。这就送去如何？
3288 这包绿包裹，别看长的破，打着补丁，其中可是暗藏了不少好东西，堪称前线战士需要的补给万能包！当物资安全达到有大量的奖励等待你。这就送去如何？
3289 这包金包裹，外表和内在都是一样华丽丽，前线战备最需要！当物资安全达到有大量的奖励等待你。这就送去如何？
3290 这包金包裹，外表和内在都是一样华丽丽，前线战备最需要！当物资安全达到有大量的奖励等待你。这就送去如何？
3291 如今你能力大涨，靠得住啊，藏着顶级军事机密的木箱就交给你了！当物资安全达到有大量的奖励等待你。记住，人在箱在，人亡箱亡！
3292 如今你能力大涨，靠得住啊，藏着顶级军事机密的木箱就交给你了！当物资安全达到有大量的奖励等待你。记住，人在箱在，人亡箱亡！
3293 空格
3294 空格
3295 好的，请给我吧。
3296 不，我再选选。
3297 那帮黄巾军有没有为难你？一路走来，辛苦你了，多亏了你才能保住物资，我代表国家代表我们将军代表我自己/C48感谢你/C45！眼看你一日运送的物资比一日强，真是让我刮目相看啊，说不定哪日，/C48你能成为比我们将军还著名的大英雄呢/C45!
3298 你押送的物资都在半途被劫了吧？如今军务火烧眉毛，就让你如此给耽搁了，你速回都城找书丞（魏国找铁令营书丞，蜀国找诰令司书丞，吴国找军令部书丞）重新押送一批过来，否则难保我军这次不吃败仗，成败与否全看你了！速去押来！
3299 洛阳铁令营书丞要交给你一个差事，你可以问问他具体是怎么一回事。
3300 成都诰令司书丞要交给你一个差事，你可以问问他具体是怎么一回事。
3301 建业军令部书丞要交给你一个差事，你可以问问他具体是怎么一回事。
3302 前线战事紧张，前方的军团正在苦战，所谓粮草乃兵家大事，将/C48洛阳铁令营书丞/C45委派给你的物资火速送往/C48轩辕山/C45，送给那里的/C48%NPC%/C45。不过可要小心了，为了保证安全，运送物资这种大事/C48不能通过不靠谱的马车和传送/C45，听说沿路/C48黄巾军/C45最喜欢半路劫道，让你误入歧途，请根据自己的/C48能力/C45谨慎选择/C48上下两条路/C45。切记，东西一定要在/C4820分钟/C45内运到，不然只能回来再运送一次了。
3303 前线战事紧张，五虎上将的军团正在苦战，所谓粮草乃兵家大事，将/C48成都诰令司书丞/C45委派给你的物资火速送往/C48蜀南竹海翠竹坪/C45或者是/C48蜀南竹海紫云瀑/C45，送给那里的/C48%NPC%/C45。不过可要小心了，为了保证安全，运送物资这种大事/C48不能通过不靠谱的马车和传送/C45，听说沿路/C48黄巾军/C45最喜欢半路劫道，让你误入歧途，请根据自己的/C48能力/C45谨慎选择/C48上下两条路/C45。切记，东西一定要在/C4820分钟/C45内运到，不然只能回来再运送一次了。
3304 前线战事紧张，前方的军团正在苦战，所谓粮草乃兵家大事，将/C48建业军令部书丞/C45委派给你的物资火速送往/C48三江口东吴水寨/C45或者是/C48三江口曹军水寨/C45，送给那里的/C48%NPC%/C45。不过可要小心了，为了保证安全，运送物资这种大事/C48不能通过不靠谱的马车和传送/C45，听说沿路/C48黄巾军/C45最喜欢半路劫道，让你误入歧途，请根据自己的/C48能力/C45谨慎选择/C48上下两条路/C45。切记，东西一定要在/C4820分钟/C45内运到，不然只能回来再运送一次了。
3305 你已经成功将物资押运至指定地点，为国家立了大功。
3306 不要怪我不信任你，这批物资十分重要，不收点钱财我不放心啊，不过放心，只要你按时送到地方，少不了你的奖励，你目前的状况/C48还无法胜任这项使命/C45，还是/C48先好好存钱攒活力/C45吧。这项差事上边定的报价如下：
3307 还磨蹭什么？！前线将士还指望你的物资取胜呢，还不快去？！
3308 看来那群黄巾贼实在可恶，我重新把物资发给你，你速送到目的地，这次你可要小心啊！
3309 以你目前的这种状况，不需要我再给你提供物质支援了吧。
3310 不是说我歧视外乡人，这种好事只是针对我国新兵，我想在你国内应该会有这种福利在施行吧。
3311 黄巾流匪出现，躲入瀑布密道！
3312 你终于离开了瀑布密道！
3313 你看我干什么？帅过头的男人就是这样的！
3314 你的背包不足以容纳我要给你的那么多奖励，先去清理一下吧，我送那么多东西给你，你至少要腾出/C485个背包空间/C45来作准备。
3315 你的背包没有空间了，速去清理一下再来找我吧，虽然只是一个小物件，好歹也要个空间来装吧。
3316 夏侯想给你们作结义的见证人，但是必须要先接受他提出的试炼。切记，在接受他的试炼之前，你们/C49必须在同一个队伍当中/C44。
3317 试炼的第一项：先找主公传送到黄巾军巢穴，消灭5名那里的/C49黄巾前哨/C44，然后回/C49洛阳青龙区/C44找/C49夏侯/C44。
3318 试炼的第二项：再找主公传送到黄巾军巢穴，消灭镇守/C49营寨前门/C44的/C49何曼/C44，提了他的人头回/C49洛阳青龙区/C44找/C49夏侯/C44。
3319 试炼的第三项：三找主公传送到黄巾军巢穴，到/C49黄巾军训练校场/C44消灭/C49张曼成/C44，提了他的人头回/C49洛阳青龙区/C44找/C49夏侯/C44。这项试炼难度很高，要求你等级至少到20级，而且必须要有高手组队帮忙。
3320 我看你们情同手足，一起出生入死，我愿意做个证人，你们就在我面前撮土为香，结为异姓兄弟吧，不过在行结拜礼之前，我有个事情交付给你们，这也算是对你们能力的试炼，如果你们完成归来，那我就给你们作结拜证人。
3321 我也不是有意为难你们，不过你看我在这里义务为大家作见证人，风吹日晒还不能缺席，多不容易啊！怎么样，愿意与否？
3322 说吧，赴汤蹈火，我二人在所不辞！
3323 我还是考虑一下吧。
3324 是这样的，你们合力去黄巾军的巢穴给我消灭5名/C48黄巾前哨/C45吧，借此考验你们战斗时的配合，你们可以组队一起去找主公，他可以传你们去黄巾军老巢。任务完成以后再回来找我吧。
3325 你二人果然好本事，本将算是没有看走眼。不过结义就是要让你们同生共死，不能背信弃义，此前消灭黄巾前哨只能是你们迈入金兰门槛的第一步，接下来还需要对你们进行下一步的试炼，将要考验你们生死与共的决心，那黄巾军老巢的/C48营寨前门/C45，是由号称“截天夜叉”的/C48何曼/C45镇守，此人弑兄投贼，天下英雄人人得而诛之，你们速去将他首级取来。
3326 哈哈哈……天助我大魏得此奇才！你们已经成功通过两项试炼，不过要想完全得到本将的认可还不是这么简单，还有最后一项试炼。
3327 这项试炼意义至关重要，正所谓“侠之大者，为国为民”，你二人如此雄心，正好报效国家，现在国家有难，何不为国效力，做一个轰轰烈烈的大英雄呢？去吧，找主公传你进入黄巾老巢，到/C48黄巾军训练校场/C45去，除掉/C48张曼成/C45，带他的首级回来见我。切记，要是你等级在20级以下，可以找高人相助，否则还是赶快想办法提升等级到20级吧。
3328 太感动了，太难得了！我看到了一对新星在大魏的辽阔疆土上熠熠闪耀。你们真是天生的一对……哦，错了，错了，是天造地设的一对猛将，你瞧，我感动得这边独眼都泪流汪汪的。
3329 好吧，祝贺你！你终于完成了我所有的试炼。
3330 赵云想给你们作结义的见证人，但是必须要先接受他提出的试炼。切记，在接受他的试炼之前，你们/C49必须在同一个队伍当中/C44。
3331 试炼的第一项：先找主公传送到黄巾军巢穴，消灭5名那里的/C49黄巾前哨/C44，然后回/C49成都子城/C44找/C49赵云/C44。
3332 试炼的第二项：再找主公传送到黄巾军巢穴，消灭镇守/C49营寨前门/C44的/C49何曼/C44，提了他的人头回/C49成都子城/C44找/C49赵云/C44。
3333 试炼的第三项：三找主公传送到黄巾军巢穴，到/C49黄巾军训练校场/C44消灭/C49张曼成/C44，提了他的人头回/C49成都子城/C44找/C49赵云/C44。这项试炼难度很高，要求你等级至少到20级，而且必须要有高手组队帮忙。
3334 甘宁想给你们作结义的见证人，但是必须要先接受他提出的试炼。切记，在接受他的试炼之前，你们/C49必须在同一个队伍当中/C44。
3335 试炼的第一项：先找主公传送到黄巾军巢穴，消灭5名那里的/C49黄巾前哨/C44，然后回/C49建业皇城/C44找/C49甘宁/C44。
3336 试炼的第二项：再找主公传送到黄巾军巢穴，消灭镇守/C49营寨前门/C44的/C49何曼/C44，提了他的人头回/C49建业皇城/C44找/C49甘宁/C44。
3337 试炼的第三项：三找主公传送到黄巾军巢穴，到/C49黄巾军训练校场/C44消灭/C49张曼成/C44，提了他的人头回/C49建业皇城/C44找/C49甘宁/C44。这项试炼难度很高，要求你等级至少到20级，而且必须要有高手组队帮忙。
3338 哈哈哈……天助我西蜀得此奇才！你们已经成功通过两项试炼，不过要想完全得到本将的认可还不是这么简单，还有最后一项试炼。
3339 太感动了，太难得了！我看到了一对新星在西蜀的辽阔大地上熠熠闪耀。你们真是天生的一对……哦，错了，错了，是天造地设的一对猛将，你瞧，我感动得都语无伦次了。
3340 哈哈哈……天助我东吴得此奇才！你们已经成功通过两项试炼，不过要想完全得到本将的认可还不是这么简单，还有最后一项试炼。
3341 太感动了，太难得了！我看到了一对新星在东吴的秀丽河川上熠熠闪耀。你们真是天生的一对……哦，错了，错了，是天造地设的一对猛将，你瞧，我感动得这边独眼都泪流汪汪的。
3342 哎呀！我忘了，想接受我的试炼要完成两件事，第一，你俩要先结为准结拜关系，结为准结拜关系很简单，只要你俩其中一个向对方发出结拜请求，对方接受，准结拜关系就形成了，你可以打开/C48右边的交流界面/C45，在/C48结拜/C45一栏里面就可以看到是否处于准结拜关系。第二，来找我之前你们/C48一定要组好队/C45，并且要/C48在同一张地图上面/C45！
3343 看看看！一说到要出去历险就犹豫了是不？贪生怕死之人岂能有同生共死的兄弟情谊！
3344 要想成为有福同享，有难同当的好兄弟那得需要我来做见证，要得到我的见证，必须完成试炼，要是你们觉得此行凶多吉少，那可以找高手相助。
3345 汉代的“举孝廉”制度，地方官每年必要推举几名孝子和廉吏，这些人被吸纳到宫内做侍卫郎，几年后获分发机会，再到地方做官。如今为了我国的官吏制度的构建，我们有大批举孝廉的资格，当然，竞争的人数更多，为了简化流程，我们采用最简单的答题来甄选，只需要300活力就能参加！怎么样，要参加吗？/C48答对4题才能获得对应活跃度呦/C45！
3346 你已经接受了推举孝廉的考验，只需要找到城中的/C48铁令营书丞/C45，就可以在他哪里进行答题了！
3347 你已经接受了推举孝廉的考验，只需要找到城中的/C48诰令司书丞/C45，就可以在他哪里进行答题了！
3348 你已经接受了推举孝廉的考验，只需要找到城中的/C48军令部书丞/C45，就可以在他哪里进行答题了！
3349 荆州乃三国必争之地，其中南郡、宛城、南阳、武陵、零陵和长沙都座落在战略要地，为了夺取荆州，三国各显其能，各带领大军冲入荆州腹地的六城争夺。如今已经兵损粮尽，为了能够一举取得胜利，每个国家都向战场中投入了更多的增援兵力，而且特别需要我国30级以上的人员协助夺取！
3350 如今我国想要征召更多的兵力投入战斗，现在正是进入/C4830～59级南郡战场/C45和/C4860～69级宛城战场/C45的时间，你要为国争光吗？！
3351 如今我国想要征召更多的兵力投入战斗，现在正是进入/C4870～79级南阳战场/C45和/C4880～89级武陵战场/C45的时间，你要为国争光吗？！
3352 如今我国想要征召更多的兵力投入战斗，现在正是进入/C4890～100级零陵战场/C45和/C48101～110级长沙战场/C45的时间，你要为国争光吗？！
3353 如今我国想要征召更多的兵力投入战斗，现在正是进入/C48111～120级桂阳战场/C45和/C48121～140级襄阳战场/C45的时间，你要为国争光吗？！
3354 如今我国想要征召更多的兵力投入战斗，现在正是进入/C4890～100级零陵战场/C45的时间，你要为国争光吗？！
3355 如今我国想要征召更多的兵力投入战斗，现在正是进入/C48101～110级长沙战场/C45的时间，你要为国争光吗？！
3356 让我去！
3357 我不去！
3358 对不起，你携带的金钱和活力不足，重申一下，进入战场需要/C48150000金钱和2500活力/C45！
3359 现在正在进行/C4830～69级/C45的/C48南郡战场/C45及/C48宛城战场/C45争夺战，您的等级不适合，请在其他时间来试试吧！
3360 按照您现在的等级，您需要在本周日/C48下午2点/C45开始才能够领取到去南郡战场的资格，请趁早上线哦～！
3361 按照您现在的等级，您需要在本周日/C48下午2点/C45开始才能够领取到去宛城战场的资格，请趁早上线哦～！
3362 按照您现在的等级，您需要在本周日/C48下午2点35分/C45开始才能够领取到去南阳战场的资格，请趁早上线哦～！
3363 按照您现在的等级，您需要在本周日/C48下午2点35分/C45开始才能够领取到去武陵战场的资格，请趁早上线哦～！
3364 按照您现在的等级，您需要在本周日/C48下午3点10分/C45开始才能够领取到去零陵战场的资格，请趁早上线哦～！
3365 按照您现在的等级，您需要在本周日/C48下午3点10分/C45开始才能够领取到去长沙战场的资格，请趁早上线哦～！
3366 请稍等片刻，报名活动即将开始！周日/C48下午2点/C45南郡战场(30~59级);宛城战场(60~69级);/C48下午2点35分/C45南阳战场(70~79级);武陵战场(80~89级);/C48下午3点10分/C45零陵战场(90~100级);长沙战场(101~110级);/C48下午3点45分/C45桂阳战场(111~120级);襄阳战场(121~140级)。
3367 这里是可以回到边境城市的地方，您出去以后留下的空余位置有可能被别人顶替，而且再次进入还需要花费金钱，你确定要回到边境城市吗？
3368 是，我有急事！
3369 不，我不回去！
3370 我可以将你传送到去青龙区的通道中，你需要进入吗？
3371 我可以将你传送到去白虎区的通道中，你需要进入吗？
3372 我可以将你传送到去朱雀区的通道中，你需要进入吗？
3373 我可以将你传送到去玄武区的通道中，你需要进入吗？
3374 恭喜，我国已经夺取了青龙区的控制权，你可以从我这里直接传往青龙区，你需要前往吗？
3375 恭喜，我国已经夺取了白虎区的控制权，你可以从我这里直接传往白虎区，你需要前往吗？
3376 恭喜，我国已经夺取了朱雀区的控制权，你可以从我这里直接传往朱雀区，你需要前往吗？
3377 恭喜，我国已经夺取了玄武区的控制权，你可以从我这里直接传往玄武区，你需要前往吗？
3378 冲啊！
3379 我要补给一下
3380 你现在还处于恢复状态中，不能进入战场继续战斗
3381 军旗表示我国已经占领了这个区域，本国勇士可以通过这里快速的支援目标区域！
3382 蔡文姬想给你们作缔结情侣的见证人，但是必须要先答应她提出的三个要求，借此考验你二人是否真的情比金坚。切记，在接受他的要求之前，你们/C49必须在同一个队伍当中/C44。
3383 第一个要求：到/C49鹊尾坡/C44，从那里的/C49黄巾铜锤校尉/C44身上找到10片/C49并蒂莲花瓣/C44，然后回/C49洛阳青龙区/C44找/C49蔡文姬/C44。
3384 第二个要求：去/C49迅龙岭/C44，从/C49黄巾战刀校尉/C44身上找到3颗/C49高原红豆/C44，然后回/C49洛阳青龙区/C44找/C49蔡文姬/C44。
3385 最后一个要求：找主公传入黄巾军巢穴，在/C49营寨前门/C44消灭那里的大统领/C49何曼/C44，从他身上找到/C49同心石/C44回/C49洛阳青龙区/C44找/C49蔡文姬/C44。
3386 我很早就听说关于你俩的感人故事了，你们能携手走到现在，已经证明你们彼此之间早已把对方当做自己今生至爱之人，哪里像我，颠沛流离，孤苦伶仃，到头来依旧孑然一身。好了，今天是你们的好日子，我不应该说那些令人痛心的陈年往事了。要我成全你们结为情侣也不是难事，不过，你们需要答应我几件事，替我找回几样物事，借此也考验你们是否真心相爱。
3387 我也不是有意为难你们，不过这其中对你们构成的诸多困难我想就算是对你们二人是否彼此深爱到能斩断一切艰难困境的一场试炼吧，你们意下如何？
3388 我已经想得很彻底了，愿意为这份爱付出一切！
3389 那好，我真的为你们的抉择感动。要知道，天底下表达爱意的信物有很多，现在，我要你们替我找回三样，第一样东西在/C48鹊尾坡/C45，到那里的/C48黄巾铜锤校尉/C45身上给我找来一些并蒂莲花瓣吧，并蒂莲是象征男女之间彼此倾心爱慕的圣洁之物，只可惜被那黄巾铜锤校尉拿来当消暑零食吃，真是暴殄天物，你们一起前去给我找10片/C48并蒂莲花瓣/C45回来吧。
3390 你二人果然好本事，毫发无损的替我带回了并蒂莲花瓣。嗯……第二个物件是高原红豆，这个东西只在迅龙岭那里才有，而那里恰恰又是黄巾军高阶军士盘踞的地方，对你二人而言，是个相当危险的地方，你们考虑好的话，就去/C48迅龙岭/C45，在/C48黄巾战刀校尉/C45身上给我找回3颗/C48高原红豆/C45，快去快回吧。
3391 太好了，看来你们俩真的是灵犀互通，彼此能配合得那么好，两次深入极其危险之地，并且毫发无伤得替我带回来我所要的东西，让我对二位之间绵绵不绝的殷殷情愫也暗自心生羡慕之意。不过，我还差最后一样物件，而要取回这样物件所要面临的危险比之前你们所经历的要困难许多。
3392 正所谓“两情绵深愿长久，此生犹织情侣花”，诗句中的情侣花还差了最后一样物件，这个物件叫同心石，只有在/C48黄巾军巢穴（副本）/C45的黄巾军统领/C48何曼/C45身上才有，你们可以找主公传入/C48黄巾军营寨前门/C45。切记，此行真的是凶多吉少，要是你等级在20级以下，可以找高人相助，否则还是赶快想办法提升等级到20级吧。
3393 真的取回来了吗？我没有看错吧，有了并蒂莲花瓣，有了高原红豆，现在又拿到了同心石，用并蒂莲花瓣作情侣花的花瓣，高原红豆作情侣花的花蕊，同心石点缀作为情侣花的蕊芯，一朵象征圣洁爱情的情侣花就这样作成了，呵呵。
3394 好吧，这是我收到的又一朵情侣花，祝贺你！你终于经历了我所要求你经历的所有磨难！
3395 黄月英想给你们作缔结情侣的见证人，但是必须要先答应她提出的三个要求，借此考验你二人是否真的情比金坚。切记，在接受他的要求之前，你们/C49必须在同一个队伍当中/C44。
3396 第一个要求：到/C49成都东郊/C44，从那里的/C49烟雨翠鸟/C44身上找到10片/C49并蒂莲花瓣/C44，然后回/C49成都子城/C44找/C49黄月英/C44。
3397 第二个要求：去/C49烟雨渡码头/C44，从/C49烟雨厉鸟/C44身上找到3颗/C49高原红豆/C44，然后回/C49成都子城/C44找/C49黄月英/C44。
3398 最后一个要求：找主公传入黄巾军巢穴，在/C49营寨前门/C44消灭那里的大统领/C49何曼/C44，从他身上找到/C49同心石/C44回/C49成都子城/C44找/C49黄月英/C44。
3399 我很早就听说关于你俩的感人故事了，你们能携手走到现在，已经证明你们彼此之间早已把对方当做自己今生至爱之人，哪里像我，嫁了个大忙人，整天不顾家。好了，今天是你们的好日子，我不应该说那些令人痛心的陈年往事了。要我成全你们结为情侣也不是难事，不过，你们需要答应我几件事，替我找回几样物事，借此也考验你们是否真心相爱。
3400 孙尚香想给你们作缔结情侣的见证人，但是必须要先答应她提出的三个要求，借此考验你二人是否真的情比金坚。切记，在接受他的要求之前，你们/C49必须在同一个队伍当中/C44。
3401 第一个要求：到/C49濡须坞铁龙船阵/C44，从那里的/C49蟹行钳兵/C44身上找到10片/C49并蒂莲花瓣/C44，然后回/C49建业皇城/C44找/C49孙尚香/C44。
3402 第二个要求：去/C49甘棠湖浸月岛/C44，从/C49荆州枪兵/C44身上找到3颗/C49高原红豆/C44，然后回/C49建业皇城/C44找/C49孙尚香/C44。
3403 最后一个要求：找主公传入黄巾军巢穴，在/C49营寨前门/C44消灭那里的大统领/C49何曼/C44，从他身上找到/C49同心石/C44回/C49建业皇城/C44找/C49孙尚香/C44。
3404 我很早就听说关于你俩的感人故事了，你们能携手走到现在，已经证明你们彼此之间早已把对方当做自己今生至爱之人，哪里像我，老大一个人了还没找到个称心的如意郎君。好了，今天是你们的好日子，我不应该说那些令人痛心的陈年往事了。要我成全你们结为情侣也不是难事，不过，你们需要答应我几件事，替我找回几样物事，借此也考验你们是否真心相爱。
3405 想接受我的请求要完成两件事，第一，你俩要先结为准情侣关系，只要你俩其中一个向对方发出结为情侣请求，对方接受，准情侣关系就形成了，你可以打开/C48右边的交流界面/C45，在/C48情侣/C45一栏里面就可以看到是否处于准情侣关系。第二，来找我之前你们/C48一定要组好队/C45，并且要/C48在同一张地图上哦/C45！
3406 两情相悦是人生最美好的境界，同时也要彼此对对方负责，你们考虑好了再来找我吧。
3407 要想成为亲密无间，灵犀互通的情侣，那得需要我来做见证，要得到我的见证，必须完成我提出的要求，要是你们觉得此行凶多吉少，那可以找高手相助。
3408 那好，我真的为你们的抉择感动。要知道，天底下表达爱意的信物有很多，现在，我要你们替我找回三样，第一样东西在/C48成都东郊/C45，到那里的/C48烟雨翠鸟/C45身上给我找来一些并蒂莲花瓣吧，并蒂莲是象征男女之间彼此倾心爱慕的圣洁之物，只可惜被那烟雨翠鸟拿来当消暑零食吃，真是暴殄天物，你们一起前去给我找10片/C48并蒂莲花瓣/C45回来吧。
3409 你二人果然好本事，毫发无损的替我带回了并蒂莲花瓣。嗯……第二个物件是高原红豆，这个东西只在烟雨渡码头才有，而那里恰恰又是烟雨厉鸟盘踞的地方，对你二人而言，是个相当危险的地方，你们考虑好的话，就去/C48烟雨渡码头/C45，在/C48烟雨厉鸟/C45身上给我找回3颗/C48高原红豆/C45，快去快回吧。
3410 那好，我真的为你们的抉择感动。要知道，天底下表达爱意的信物有很多，现在，我要你们替我找回三样，第一样东西在/C48濡须坞铁龙船阵/C45，到那里的/C48蟹行钳兵/C45身上给我找来一些并蒂莲花瓣吧，并蒂莲是象征男女之间彼此倾心爱慕的圣洁之物，只可惜被那蟹行钳兵拿来当消暑零食吃，真是暴殄天物，你们一起前去给我找10片/C48并蒂莲花瓣/C45回来吧。
3411 你二人果然好本事，毫发无损的替我带回了并蒂莲花瓣。嗯……第二个物件是高原红豆，这个东西只在甘棠湖浸月岛里才有，而那里恰恰又是荆州枪兵盘踞的地方，对你二人而言，是个相当危险的地方，你们考虑好的话，就去/C48甘棠湖浸月岛/C45，在/C48荆州枪兵/C45身上给我找回3颗/C48高原红豆/C45，快去快回吧。
3412 你们的诚心还不能打动我，等你们的情侣等级到了7级的时候再来组队找我领取礼物吧。不过，也许过两天我就不在这里了，所以如果时间不够的话，推荐你们去商城买叫""玫瑰花""或者""巧克力""的道具，可以使您的情侣等级快速成长，这样就能更快的得到我送的珍品情侣套装礼物哦！
3413 我太感动了，只要你们的情侣关系达到一定的等级，我就送你们一人一个礼包，你只要在背包中使用这个礼包就能得到情侣装的礼物了！
3414 你们的诚心还不能打动我，等你们的情侣等级到了7级的时候再来组队找我领取礼物吧。不过，也许过两天我就不在这里了，所以如果时间不够的话，推荐你们去商城买叫""玫瑰花""或者""巧克力""的道具，可以使您的情侣等级快速成长，这样就能更快的得到我送的珍品情侣套装礼物哦！
3415 您已经领取过了吧，祝福你们恩爱永远哦～
3416 来啊，为了战场中我国的胜利！来为我们的健儿们助威吧！每2000元就能助威一次，您的助威将转化为我国在夺荆州战场中的粮草。而且结束后您还能按照我国的胜负获得不同的奖励，怎么样，要为他们助威吗？
3417 我要助威！
3418 等等再说！
3419 本轮夺荆州的战事已经开始，你今天内就不能够为您的队伍投注了，等到您投注的战场结束后10分钟才可以领取这该场的奖励！
3420 您的推举孝廉已经完成了，请找到/C49本城书丞/C44回复吧！
3421 推举孝廉是我国甄选官员的重要制度，希望你能够广知博学，以达到我国人才的需求。
3422 我是管理军需的官员，在这场比赛中，你们国家的人员为你们准备了一些粮草以帮助你们获得胜利，一定要好好使用这些资源哦，在这里你可以使用粮草兑换如下东西：
3423 削除等待状态――2000粮草
3424 获得加速状态――1000粮草
3425 不使用粮草
3426 你们国家的粮草已经使用完了吧！
3427 你现在还在运送前线物资，赶快跑路去送吧，我的马儿见不得兵戈，否则会受惊的！
3428 46～50级收取金钱28000，活力280。51～55级收取金钱38000，活力380。56～100级收取金钱50000，活力500。
3429 现在正在进行/C4870～89级/C45的/C48南阳战场/C45及/C48武陵战场/C45争夺战，您的等级不适合，请在其他时间来试试吧！
3430 现在正在进行/C4890～110级/C45的/C48零陵战场/C45及/C48长沙战场/C45争夺战，您的等级不适合，请在其他时间来试试吧！
3431 现在正在进行/C48111～140级/C45的/C48桂阳战场/C45及/C48襄阳战场/C45争夺战，您的等级不适合，请在其他时间来试试吧！
3432 现在正在进行/C4890～100级/C45的/C48零陵战场/C45争夺战，您的等级不适合，请在其他时间来试试吧！
3433 现在正在进行/C48101～110级/C45的/C48长沙战场/C45争夺战，您的等级不适合，请在其他时间来试试吧！
3434 增加物理防御――3000粮草
3435 增加魔法防御――3000粮草
3436 想要推举孝廉，可是需要/C48300活力/C45的，你的活力不够啊，要不你等会再来，要不去商城买个活力丸也可以~方法多样，自由选择哦～！
3437 今天的Q币已经发放完毕咯，明天请尽早参加～～我们的活动时间是/C48下午3点到4点，晚上8点到9点/C45哦～
3438 今天你的运气还是不错哦，恭喜获得符鬼奖励！
3439 现在正在储备本国国民送来的东风，你也赶快参加吧！有机会可以得到国家特别大奖哦！赶快到司马懿那里去领取吧。他在洛阳青龙区（22，12）
3440 现在正在储备本国国民送来的东风，你也赶快参加吧！有机会可以得到国家特别大奖哦！赶快到周瑜都督那里去领取吧。他在建业皇城（14，15）
3441 你知道吗？我做了这么多年的千货生意，识别物品价值的能力也上升到了一定阶段，前段时间不是东汉皇宫被洗劫了吗？里面还真被带走了许多宝物。特别是/C48皇宫秘宝/C45和/C48高级皇宫秘宝/C45！如果能给我一个，我必定让我那好兄弟马夫让你再去一次/C48定军山/C45修练，怎么样，要接受吗？
3442 你知道吗？我做了这么多年的千货生意，识别物品价值的能力也上升到了一定阶段，前段时间不是东汉皇宫被洗劫了吗？里面还真被带走了许多宝物。特别是/C48皇宫秘宝/C45和/C48高级皇宫秘宝/C45！如果能给我一个，我必定让我那好兄弟马夫让你再去一次/C48定军山/C45修练，怎么样，要接受吗？
3443 怎么样，这奖励绝对划算吧，下次记得多带点皇宫秘宝来。但是记住只能一天一次哦，以免我那马夫兄弟引起怀疑～～～
3444 千货商想要收集一个/C48皇宫秘宝/C45，如果你找给他的话，他可以通融马夫继续带你进入定军山！奖励绝对丰厚！
3445 千货商想要收集一个/C48高级皇宫秘宝/C45，如果你找给他的话，他可以通融马夫继续带你进入定军山！奖励一定会让你满意！
3446 因为千货商从中周旋，你又可以通过/C48洛阳白虎区的马夫/C45前往定军山剿匪夺回物资了！
3447 你成功的进入了定军山，当然，这种机会也不能太张扬！回来以后直接找到/C48千货商/C45交任务即可。
3448 你没有携带/C48皇宫秘宝/C45过来吧，记得多找找，很多地方都有可能出现的，特别是抽奖什么的～
3449 你没有携带/C48高级皇宫秘宝/C45过来吧，记得多找找，很多地方都有可能出现的，特别是抽奖什么的～
3450 哇！果然不愧是东汉皇宫中的宝物～！这柔和的光芒，简直就是人间瑰宝啊，你就赶快去这个地方的/C48马夫/C45那里吧，我都已经打了招呼了，你随时可以进入！/C48当然，路途中尽量不要删除任务哦，删除以后我可不会好心把皇宫秘宝还给你！/C45
3451 你就是千货商介绍来的人吧，赶快准备准备，过去了呆上/C4810分钟/C45就能回来，你准备好要去了吗？
3452 您还没有为您的国家助威吧！请先选择“我要助威！”，然后为你看好的场次助威吧！等到/C48战场结束/C45就可以看到结果了～
3453 因为千货商从中周旋，你又可以通过/C48成都.罗城的马夫/C45前往定军山剿匪夺回物资了！
3454 因为千货商从中周旋，你又可以通过/C48建业.商埠区的马夫/C45前往定军山剿匪夺回物资了！
3455 根据国内情报，黄巾贼从长安抢夺了大量的物资后逃窜到定军山一带，为了能彰显国威，各国联系前往定军山剿匪，你可以找到/C48成都.罗城的马夫/C45前往定军山剿匪夺回物资，/C48每天只能前往一次哦/C45。
3456 根据国内情报，黄巾贼从长安抢夺了大量的物资后逃窜到定军山一带，为了能彰显国威，各国联系前往定军山剿匪，你可以找到/C48建业.皇城的马夫/C45前往定军山剿匪夺回物资，/C48每天只能前往一次哦/C45。
3457 这是最后一关，你必须和你要结拜的好朋友/C48组好队一起来找我/C45，他要是离线，切到其他线上去了都不行。如果你执著要把这个任务在我这里完结也可以，不过这样不但/C48没有奖励/C45，而且因为你没有和你准兄弟在一起，我/C48无法给你们结为正式的兄弟/C45。要是你们/C48已经建成兄弟关系/C45，那就/C48在我这里把任务了结了/C45吧。
3458 我还是单独把这个任务交了吧
3459 我还是叫上我的准兄弟一起来吧
3460 这是最后一关，你必须和你的意中人/C48组好队一起来找我/C45，他要是离线，切到其他线上去了都不行。如果你执著要把这个任务在我这里完结也可以，不过这样不但/C48没有奖励/C45，而且因为你不是和你意一起来的，我/C48无法给你们结为正式的情侣关系/C45。要是你们/C48已经建成情侣关系/C45，那就/C48在我这里把任务了结了/C45吧。
3461 我还是叫上我的意中人一起来吧
3462 老夫这里对外承接三项免费业务――一是免费/C48培训拜师收徒的一些相关事项/C45，就算是对新手玩家的一项咨询指引；二是/C48对有徒弟的师父们开展一项新手指导证兑换道具业务/C45；三是发布一个关于拜师收徒的/C48任务/C45给你们去完成，你需要接受哪一种服务啊？
3463 我想接受拜师收徒的相关事项指引
3464 我有新手指导证，想要兑换东西
3465 如果你在游戏中的/C48等级在15级以下/C45，你可以找一个/C48等级在20级或20级以上/C45的玩家，右键点击他，选择拜师，他要是接受，你就成为他的徒弟了，这时你和他/C48组队打怪/C45的话，你的/C48经验值会有额外加成/C45的。而且在你/C4815级出师的时候/C45，我会寄给你一样物件/C48徒弟礼包/C45，拿着它到我这里来/C48你会得到大量经验值/C45的。
3466 要是你的/C48等级在20级或20级以上/C45，你可以找一个等级在15级以下的玩家，右键点击他，选择收徒，他要是接受，你就成为他的师父了，这时你和他/C48组队打怪/C45的话，你的/C48经验值会有额外加成/C45的。而且在他/C4815级出师的时候/C45，我会寄给你一样物件/C48恩师礼包/C45，拿着它到我这里来/C48你会得到大量经验值/C45的。
3467 一个/C48师父可以一次招收很多个徒弟/C45，但是一个/C48徒弟一生只能拜一个师父/C45，除非中途叛师改投他人门下。徒弟在师父的带领下升级以后，师父会得到系统邮件，里面有一张新手指导证作为奖励，一般把一个徒弟带出师，大概可以得到15张新手指导证，有了新手指导证就可以到我这里来兑换极好的物品。
3468 你刚刚涉世，独自在外无人照应也不好混，听我一句良劝，怎么样？保证你获益非浅！
3469 你果然深得我信任，如今顺利出师，并且还得到这不菲的奖励！
3470 恭喜你到了20级，我有个事情交给你去办，你意下如何？
3471 师缘隐士念你是新手玩家，建议你去找一个/C4920级或者20级以上/C44的玩家，拜他为师，让他把你带到/C4915级出师/C44，这时候系统会寄给你/C49徒弟礼包/C44，带着这个礼包来/C48魏郡/C45找/C49师缘隐士/C44，他会给你兑换成巨额经验值的。
3472 师缘隐士念你已经到了20级，建议你去找一个/C4915级以下/C44的玩家，收他为徒，让你把他带到/C4915级出师/C44，这时候系统会寄给你/C49恩师礼包/C44，带着这个礼包来/C48魏郡/C45找师缘隐士，他会给你兑换成巨额经验值的。
3473 一个人历练的话将会遇到很多艰难困苦，现在我给你指明一条金光大道，你去找一个/C4820级或者20级以上/C45的玩家，拜他为师，以后跟着他练级不但能化解很多危难，而且还有经验值的加成，等他把你带/C48到15级/C45的时候，你就出师了，这个时候，我会寄给你一个/C48徒弟礼包/C45，到时候你带着礼包来，我会给你兑换成/C48巨额经验值/C45的。
3474 你身上必须要有/C48徒弟礼包/C45，徒弟礼包是你师父把你带到/C4815级出师/C45以后，系统/C48邮寄/C45给你的。
3475 你去找一个/C48等级在15级以下/C45的玩家，收他为徒吧，这样你们在一起历练你不但可以为人师表，教会他很多东西，而且还会有/C48经验值加成/C45。等到你带他到了/C4815级出师/C45，系统会邮寄给你一个/C48恩师礼包/C45，你到时候带着礼包来找我，我会给你兑换成很多经验值的。切记！！/C48我这里每天只兑换3个礼包/C45！
3476 你身上必须要有/C48恩师礼包/C45，恩师礼包是你把你徒弟带到/C4815级出师/C45以后，系统/C48邮寄/C45给你的。
3477 /C49师缘隐士/C44想要交给你一件事情要你去办，具体情况可以找他再打听一下。
3478 师缘隐士念你是新手玩家，建议你去找一个/C4920级或者20级以上/C44的玩家，拜他为师，让他把你带到/C4915级出师/C44，这时候系统会寄给你/C49徒弟礼包/C44，带着这个礼包来/C48巴郡/C45找/C49师缘隐士/C44，他会给你兑换成巨额经验值的。
3479 师缘隐士念你是新手玩家，建议你去找一个/C4920级或者20级以上/C44的玩家，拜他为师，让他把你带到/C4915级出师/C44，这时候系统会寄给你/C49徒弟礼包/C44，带着这个礼包来/C48吴郡/C45找/C49师缘隐士/C44，他会给你兑换成巨额经验值的。
3480 师缘隐士念你已经到了20级，建议你去找一个/C4915级以下/C44的玩家，收他为徒，让你把他带到/C4915级出师/C44，这时候系统会寄给你/C49恩师礼包/C44，带着这个礼包来/C48巴郡/C45找师缘隐士，他会给你兑换成巨额经验值的。
3481 师缘隐士念你已经到了20级，建议你去找一个/C4915级以下/C44的玩家，收他为徒，让你把他带到/C4915级出师/C44，这时候系统会寄给你/C49恩师礼包/C44，带着这个礼包来/C48吴郡/C45找师缘隐士，他会给你兑换成巨额经验值的。
3482 恭喜%AnnName%在东风活动中获得了百宝锦囊！
3483 恭喜%AnnName%在东风活动中获得了皇宫锦囊！
3484 恭喜%AnnName%在东风活动中获得了庖丁锦囊！
3485 恭喜%AnnName%在东风活动中获得了工匠锦囊！
3486 恭喜%AnnName%在东风活动中获得了镶工锦囊！
3487 运气不错哦，恭喜你获得锦囊奖励！
3488 我是来自/C48Q宠世界/C45的新宠物/C48猪猪/C45，不小心闯入了三国世界，最近好多人争相养猪猪，你想知道在哪里领养吗？
3489 想啊！
3490 不想！
3491 偷偷告诉你，赶快去/C48pet.qq.com/C45领养一只吧，一般人我不告诉他的哦！
3492 我收到书信，要我来找你！
3493 你现在的状况不适合接受我给你的任务！我只对收到我书信的本国人服务！
3494 每天只能限制每位师父兑换三个恩师礼包，你留点明天来兑换吧！
3495 恭喜%AnnName%顺利出师，用徒弟礼包成功兑换大量经验值！
3496 恭喜你顺利出师，用徒弟礼包成功兑换大量经验值！
3497 你是在找可疑的人么？听说现在哪些人正在三江口一带，如果过去消灭一些乱军的话应该可以找到线索。
3498 在我这里可以接到最高档最in的国令任务，还能兑换一些修炼点数，你想找我干嘛呢？
3499 对话/任务
3500 兑换修炼点数
3501 取消
3502 我要兑换
3503 兑换两点修炼点数
3504 兑换三点修炼点数
3505 我暂时不兑换了
3506 你的修炼点数不够或者本周已达到兑换上限。（下线可累计修炼点数，1小时1点）
3507 适度游戏益脑，多多休息对身体是很有好处的！
3508 在我这里消耗修炼点数，活力，外加神游丸一颗，可以兑换高额的经验奖励哦，怎么样，你要兑换么？
3509 玩家/C48%AnnName%/C27将离线修炼点兑换成了经验！
3510 玩家/C48%AnnName%/C27发布了/C48%TaskName%/C27任务！
3511 玩家/C48%AnnName%/C27的个人修炼日积月累,/C48%FstName%/C27抗性升到/C48%Lvl%/C27级!抗性等级总和达到/C48%TLvl%/C27级！
3512 玩家/C48%AnnName%/C27的个人修炼初有小成,/C48%FstName%/C27抗性升到/C48%Lvl%/C27级!抗性等级总和达到/C48%TLvl%/C27级！
3513 玩家/C48%AnnName%/C27的个人修炼日渐精进,/C48%FstName%/C27抗性升到/C48%Lvl%/C27级!抗性等级总和达到/C48%TLvl%/C27级！
3514 玩家/C48%AnnName%/C27的个人修炼已至中成,/C48%FstName%/C27抗性升到/C48%Lvl%/C27级!抗性等级总和达到/C48%TLvl%/C27级！
3515 玩家/C48%AnnName%/C27的个人修炼飞速提升,/C48%FstName%/C27抗性升到/C48%Lvl%/C27级!抗性等级总和达到/C48%TLvl%/C27级！
3516 玩家/C48%AnnName%/C27的个人修炼力压群雄,/C48%FstName%/C27抗性升到/C48%Lvl%/C27级!抗性等级总和达到/C48%TLvl%/C27级！
3517 玩家/C48%AnnName%/C27的个人修炼炉火纯青,/C48%FstName%/C27抗性升到/C48%Lvl%/C27级!抗性等级总和达到/C48%TLvl%/C27级！
3518 玩家/C48%AnnName%/C27的个人修炼已臻化境,/C48%FstName%/C27抗性升到/C48%Lvl%/C27级!抗性等级总和达到/C48%TLvl%/C27级！
3519 玩家/C48%AnnName%/C27的个人修炼撼天动地,/C48%FstName%/C27抗性升到/C48%Lvl%/C27级!抗性等级总和达到/C48%TLvl%/C27级！
3520 玩家/C48%AnnName%/C27的个人修炼已通神境,/C48%FstName%/C27抗性升到/C48%Lvl%/C27级!抗性等级总和达到/C48%TLvl%/C27级！
3521 事务遣令官代其他英雄给了你一个收集委托的任务，请你到他那里再领取一本相关的制造书籍吧。
3522 事务遣令官给了你一本制造书籍，希望你能够制造出这些物品来交给他以充实物资。
3523 三国危机，黄巾再起啊，为了应付这样复杂而又尖锐的社会问题，我们需要储备各种资源以积极应对。这里正好有其他英雄提出的收集委托。我就给你个试炼吧，想要接受就来找我领取吧。
3524 啊，你果然不愧为我国的勇士啊，来，给你一份打造书籍，在只要使用这本书籍就可以查看可以制造的物品和所需要的材料。等你回来时，我会收回所有的物品。请注意，/C48只需要制造出需求的物品就够了，多的物品我是会一并回收的哦！/C45
3525 恩，就是这些物品，辛苦你了！你一天只能接受1次委托哦！所以请明天再来吧！
3526 前往遣令营
3527 你的历练还不够吧，等你到了10级再来比较好。
3528 查看任务
3529 兑换经验
3530 退出
3531 你身上没有可以用来兑换经验的道具吧，你确定你已经发布了任务了么？
3532 感谢你对我们作出的贡献！就让我把您发布任务后的道具兑换成经验吧！
3533 你背包中的剩余空间不够吧，我还有重要的东西要给你呢！
3534 查看名人榜
3535 查看抗性榜
3536 欢迎来到夺荆州的战场，在这里你必须要努力夺取周围/C48青龙/C45，/C48白虎/C45，/C48朱雀/C45，/C48玄武/C45四个区域，只要攻击其中的雕像，在雕像被摧毁时，哪个国家攻击的最多，那个国家就获得该区域的控制权。取得控制权的国家可以得到资源，半个小时以后，资源最多的国家获得胜利！
3537 规则介绍
3538 胜负规则
3539 中心城规则
3540 连接区域规则
3541 /C48青龙/C45，/C48白虎/C45，/C48朱雀/C45，/C48玄武/C45四个区域中，每个区域有3个特殊雕像；玩家可以攻击这些雕像，雕像破碎时，/C48造成伤害最多的国家/C45会占据该雕像；三个雕像中，占领最多的国家即占领该区域。
3542 区域/C48被占领/C45后，每隔10s会自动给占领国增加资源；资源的数量会根据占领地图中被占领的雕像数目波动；如果被占领地图中，只有一个雕像属于占领国则每10s增加10点资源；如果有两个雕像属于占领国，则每10s增加12点资源；如果有三个雕像属于占领国，则每10s增加15点资源
3543 中心城每隔一段时间会开放，中心城的占领规则与四象区域相同，对雕像造成伤害最多的国家占领中心城，其他国家的玩家无法再次进入中心城。中心城被占领期间，占领中心城的国家的玩家死亡后会在中心城复活。
3544 链接区域每隔一段时间会投放军备物资，里面可能会有高强度的炸弹，或者增加资源的矿物；这些珍惜物品会对占据造成影响，请勇士们务必注意连接区域内的变化。
3545 你今天已经领取过任务了吧，请明天再来接受！
3546 你怎么如此不小心啊，在这个节骨眼上把制造书给弄丢了，还好我是非常的宽宏大量，来，再给你一本吧！
3547 你先要和洛阳的国令官确认下指令内容，当然，要预先准备好/C4810000金钱/C45哦！
3548 你先要和成都的国令官确认下指令内容，当然，要预先准备好/C4810000金钱/C45哦！
3549 你先要和建业的国令官确认下指令内容，当然，要预先准备好/C4810000金钱/C45哦！
3550 你先要和襄阳的国令官确认下指令内容，当然，要预先准备好/C4810000金钱/C45哦！
3551 你先要和临江的国令官确认下指令内容，当然，要预先准备好/C4810000金钱/C45哦！
3552 你先要和江夏的国令官确认下指令内容，当然，要预先准备好/C4810000金钱/C45哦！
3553 事务遣令官正在遣令营中等您，在他哪里你可以接受到别人发布的收集委托任务，获得大量经验。当然，如果你是发布任务的勇士，自然也可以在他那里领取相应的经验奖励！您这就过去吗？
3554 好的，让我去吧！
3555 我等等再去！
3556 传送
3557 月宫中玉兔作乱，导致月宫之门大开，为了平复月宫的骚乱，嫦娥仙子派我前来征召勇者进入月塔降伏叛乱的玉兔。如果你同意，收取/C49100活力/C45后我将会把你传送到月塔中，当然你可以使用通行令来直接进入后面的层数，怎么样，要进入么？
3558 使用月饼可以兑换到大量的经验、幸福状态、还有可能得到跑鞋哦～
3559 使用10个素菜月饼兑换
3560 使用10个云腿月饼兑换
3561 使用10个三国月饼兑换
3562 你确定要兑换吗？
3563 现在还不能进入天梯，请在/C49每晚19点至21点/C45之间来找我吧！
3564 传送到天梯第四重
3565 传送到天梯第三重
3566 传送到天梯第五重
3567 去月宫需要/C48100活力/C45的，你的活力不够啊，要不你等会再来，要不去商城买个活力丸也可以~方法多样，自由选择哦～！
3568 你没有护心丹这样进去兔宫会送命的～
3569 传送到天梯第一重
3570 恭喜你获得了幸福状态
3571 恭喜你获得了跑鞋一双
3572 玩家/C48%AnnName%/C27在中秋闯月宫活动中获得跑鞋一双!
3573 如果你拿一个/C48护心丹/C45给我的话，我可以帮你清除瘴气，在月宫里多待上20分钟哦～
3574 使用护心丹
3575 你身上没有/C48护心丹/C45哦，你可以去商城购买一个～
3576 唉！这个事情还是太棘手了，必须找个能耐点的去打探为妙。
3577 八阵图副本中有景门，伤门，惊门，死门，杜门5处，景门最柔；伤门易见血光；惊门则出鬼怪；死门中则死伤无数；杜门则隐藏阵法的关键晶玉，而隐藏晶玉的房间需要灵玉匙打开。陆逊在此处已快要成功的拿到晶玉，玩家正好赶上这最后一步，阻止他拿到晶玉！
3578 将军放心，包在属下身上
3579 老早就听说陆伯言神经兮兮的，还是不去为妙。
3580 这里面闹鬼，好吓人啊！几位将军都变得不正常了，见人就砍，连自己部下都不放过，丧尽天良啊！我好怕！你能带小弟我出去吗？以后做牛做马随你差遣！求求你了！
3581 我先将这八阵图巡查一番再说。
3582 你自己想办法出去吧。
3583 这个阵法十分怪异，鬼气森森，很容易迷路，你可要当心啊。这里的兵将都是以前和我出生入死一起过来的，现在你也看到了，连谷利将军都变成嗜血的行尸走肉了，这里有很邪的东西在作怪啊，我已经筋疲力尽了，你帮我看看这些异变的前锋营刀兵、前锋营剑兵、前锋营法师，还有前锋营枪兵身上都有些什么邪物在作祟？你下手轻点啊……
3584 你也挺惨的，还叫我讲良心。
3585 这些人怪里怪气的，不惹为妙。
3586 这里面闹鬼，好吓人啊！几位将军都变得不正常了，见人就砍，连自己部下都不放过，丧尽天良啊！
3587 都督把我安插在陆将军麾下就是让我暗中查访八阵图的机巧，你一路走下去，会看到已经发疯的谷力将军，也许你能从他那里得到更多线索。如今妖魔横生，天下大乱啊！我还是赶紧溜回大营禀告都督为妙。
3588 怎么他们身上都有这些东西？这断刀，还有断剑以及箭簇上面都有古怪的符文，泛出的光也是幽蓝色的，难道！难道是……啊！太可怕了，你还是回去吧，太可怕了，我只知道那边两个门，/C48%虚实不分，我总觉得正门不对劲，你还是走下面的偏门吧%/C45。
3589 从/C49前锋营刀兵/C45身上得到/C493个怪异的残刀/C45，从/C49前锋营剑兵/C45身上得到/C493个怪异的断剑/C45，从/C49前锋营法师/C45身上得到/C493个蛊符/C45，从/C49前锋营枪兵/C45身上得到/C493个邪箭簇/C45。
3590 八阵图中有一锦盒，如果将这黑铁锦盒交给我，我可以告诉你一个大秘密！
3591 黑鹰王？！这又是什么来头的黑社会势力？唉，多半是董贼余孽集结成势，看来天下形势逆转，我得禀告主公，必须连蜀开展新一轮严打。黑铁锦盒，这不是主公身边之物吗？怎么在谷利手里？看来里面定有玄机，我不便拆看，这个玉瞳是主公上次更衣不慎遗失，刚好我捡到，也不便交还，免得引人误会，这样吧，你带着这个去见主公，顺便把锦盒呈上。
3592 交出黑铁锦盒
3593 我还是自己留着吧
3594 你愿意将黑铁锦盒交给我吗？同时我有重要的东西要交给你，请确认你的背包有足够的空间。
3595 这是我朝服锦裤上的裤带别针，掉了都好久了，害得我很长时间上朝都提心吊胆，生怕出洋相，怎么在你手里？说！这玉瞳哪来的？我更衣的时候你是不是暗中跟踪？从实招来！
3596 我只是偶然捡到，怎敢如此造次。
3597 冤有头，债有主，是周瑜都督捡到的。
3598 算了算了，这件事都过了好久了，我也不想追究了。哎呀，我的黑铁锦盒怎么也在你手里啊？好歹为一国之君，还有没有私人空间啊？！你说在判将谷利手中拿到的？怎么会在他手里，这可是道家至宝，叫混元玲珑樽，可以吸收天地之间的灵气，不过需要玄玉枢才能打开。难道也被这小子偷了去？糟了！你速去都督那里看他怎么说？
3599 呵呵！公瑾也真是，平日在我面前倒挺规矩，暗地里……哈哈！。哎呀，我的黑铁锦盒怎么也在你手里啊？好歹为一国之君，还有没有私人空间啊？！你说在判将谷利手中拿到的？怎么会在他手里，这可是道家至宝，叫混元玲珑樽，可以吸收天地之间的灵气，不过需要玄玉枢才能打开。难道也被这小子偷了去？糟了！你速去都督那里看他怎么说？
3600 …………
3601 幸好你够伶俐，要不然主公误会就麻烦了。这混元玲珑樽据说是神奇之物，我也是第一次见到，就你刚才拿出来我才看到。这次多亏你相助，这混元玲珑樽才能完璧归赵。
3602 这八阵图里面有一个天大的阴谋，玉枢是打开这锦盒的关键，我想应该还在八阵图中，你再委屈一趟吧，就当锻炼，事成之后我代表主公给你发个奖状嘉奖一番，绝对不会亏待你的。
3603 找到玉枢尽快拿来给我，我猜想那玉枢一定在云想衣手中，这女人生自西南边蛮，是火族圣女云夫人的弟子，后来嫁与番蛮族领孟获，善用火法，而且性情多变，手段残忍，极好男色，此刻应该就在八阵图深处兴妖作怪，给你提个醒，你此去多加小心啊。
3604 这玉枢找倒是找回来了，可惜断开了，无法产生灵感，打不开锦盒啊。好好一件圣物经过那淫妇之手都变得脆弱不堪，这样，这城里多的是能工巧匠，你去找城里的工匠，看能不能把它修好？
3605 你这东西世间罕有啊，我做了一辈子工匠，证书都拿到八级了，还从来没有见过这种像水晶一样的玉枢，这种玉给人一种很奇怪的感觉，我……我不会修，你快拿去找其他人吧。我听说在巫峡八阵图中有位奇人，名为“天工圣手”，兴许他可以修复这件玉枢。
3606 一头母猪生了一窝小猪，其中有一头长得很像小象，你说是怎么回事？
3607 母猪跟大象生的呗。
3608 把小猪头尾颠倒着看当然像小象咯。
3609 陆伯言此番镇压叛军出力不少，但是后来我听闻探子回报，说他好好的一个人眨眼就变成神经病了，竟然带兵攻打蜀军，还说是我指使，这头蠢驴！伯言深得五经六艺精髓，头脑不至于一下子就像被门板夹了一样吧，现今他麾下程咨将军乃我帐下程普老将军长子，也在八阵图中受困，生死未卜，你去打探一番吧，最好能从他身上带点什么信物回来。
3610 看来那八阵图中的确有见不得人的阴谋，你尽快找出阴谋所在，替我东吴了却一桩祸害。
3611 这封信确实是程咨的笔迹，信中说八阵图中隐藏有一个天大的机密，程咨虽然身陷八阵图，但是神智并没有错乱，这信中言辞真切，想必他早已知道再也不可能出来，你解脱了他也算是他的造化。
3612 你是怎么找到这里来的？我到处躲藏，就是想找个安静的地方一个人静下来思考哲学问题，你知道鸡为什么要先生蛋，再孵出小鸡，要是直接就生小鸡了多省事。你来是找我有事，我呢，好歹也是个名人，虽然淡出圈子，但是在fans面前魅力依旧，你先回答我一个问题。
3613 有想法的人，看来你很会思考问题，这种人我愿意结交。你这玉枢我可以给你修，但是丑话说在前头，这东西很邪门儿，修好以后尽早处置，不要没事带在身边。对了，我的寒铁砧呢？完了，这东西一时半会儿找不到了，我知道这八阵图中火族圣女云夫人就用的就是一根寒铁杖，接下来的事不用我教吧，就看你的了。
3614 会观察的人，看来你很会观察人生，像你这么细心的人肯定都有爱心。你这玉枢我可以给你修，但是丑话说在前头，这东西很邪门儿，修好以后尽早处置，不要没事带在身边。对了，我的寒铁砧呢？完了，这东西一时半会儿找不到了，我知道这八阵图中火族圣女云夫人就用的就是一根寒铁杖，接下来的事不用我教吧，就看你的了。
3615 诸葛八阵图玄机重重，看来这妖妇困在这八阵图久了，少了油荤，竟然用法杖来打兔子肉吃，难怪上面沾满兔毛。等着啊！我马上就给你修复玉枢。
3616 黑鹰王神出鬼没，有无数个替身，不管真身替身就在这石阵的杜门当中，你想了解黑鹰王的情况吗？
3617 这种法杖是用至阴的寒铁煅成，一般的熔火根本化不开，必须要用三昧真火才行，可惜最近我一直吃素，营养不良，提不起精神，无法催动真火，我需要/C495颗雪参玉蟾丸/C45和/C495颗九花玉露丸/C45作药引调制九还丹。你去找来给我吧。
3618 你怎么没有把/C49断裂的玉枢/C45带来呢？
3619 九还丹有着落了。你再去找黑鹰王那个畜牲替我雪恨，当初他骗了我，这里面有个天大的秘密，我暂时还不便给你说，我在这石阵中已经困了一百年，要出去还是很难。黑鹰王神出鬼没，有无数个替身，不管真身替身就在这石阵的杜门当中，你带了他的首级回来见我，我才会把玉枢还给你，让你解开这个天大的秘密。
3620 这不是玄武营贾华将军的首级吗？怎么会是贾将军呢？我与将军素来交好，情同手足，难道黑鹰王的替身附着在他身上？唔……可惜折损一员忠良。玉枢已经修好，你快快用它打开锦盒，救百姓于水火就在于此！
3621 你想了解玉枢之谜吗？
3622 你说玄武营的贾华将军是黑鹰王的替身？有这种可能？贾将军一直忠心耿耿，怎么会生反骨，唉，这样也好，总算你也替我东吴除了一大患。还有你说的那天工圣手，我绞尽脑汁也想不出这个人的来历，既然他把玉枢修好，必定是我东吴的战略伙伴，过段时间，我派人将他请回好生款待，授予一等勋章，现在你拿玉枢去找主公开启锦盒。
3623 公瑾这样一说让我有些惭愧，贾华是我座前护卫，统领三千玄武铁甲禁军，应该说前程似锦，只可惜妒忌陆伯言是他顶头上司。我中间当和事老都和了好多次，要知道中间人最难办，唉，没办法。你的玉枢听说是一个受困于八阵图中的一位名为""天工圣手""修复，快快给我用来开启锦盒。
3624 你怎么没有把/C49玉枢/C45带来呢？
3625 怎么回事？这混元玲珑樽一打开，""哧溜""从里面冒出一股黑烟，一直向北方蔓延过去，天都黑了一半，太可怕了！感觉像是放出个什么很厉害的妖怪一样，怎么会是这样，我觉得心里不是很踏实，你快去周瑜都督那里商量对策。
3626 我刚才也看到了，这下麻烦大了，我刚才观天象，卜天占，感觉这股黑气来头不小。我怀疑我们中了一个天大的圈套，事不宜迟，你速去八阵图中找到那位奇人，看他怎么说？
3627 你这一次历经周折，颇多功劳，这是我给你的一些鼓励，事成之后，还有重赏。
3628 你想了解如何开启八阵图灵玉台吗？
3629 这混元玲珑樽是天地间的灵物，只吸敛纯正的精气，按照你刚才的说法，黑云蔽天，这是大凶之象，放出的难道是蛰伏千年的妖魔？！这件事连我也参不透，你去八阵图杜门寻找陆逊问个究竟，他受魔玉影响，神智错乱，早已遁入魔道，最好寻找时机除掉这个祸患。这杜门有两重门，前面有贾华镇守，内重便是陆逊，拿到魔玉后回来找我。
3630 凑齐了/C49紫水晶/C45、/C49精品翡翠/C45、/C49极品玛瑙/C45和/C49天珠/C45这四样东西，还有/C495个精炼玄铁/C45，再去休门找天工圣手就会帮你熔铸灵玉匙/C49（每日最多可制作5次哦）
3631 很好很好！你神威盖世，我也不好让你失望，马上为你熔铸灵玉匙，你稍等片刻。
3632 好了，灵玉匙我已经替你炼好，你现在可以用它打开灵玉台，找到陆逊，替我结果了他，拿到他手中的晶玉，到时候再回来找我吧。记住，陆逊文武双全，不仅精通刀剑技击，而且擅长法术，厉害无比，你要是没有十足的把握最好不要贸然前去。
3633 哈哈哈哈……总算到手了，黑鹰王，我最终没能辜负你的使命，这招借人之手实在是两全其美，小朋友，多谢你成全啊，哈哈！现在即借你的手把魔祟放出，又经你之手消灭陆伯言这块绊脚石，拿到晶玉，哇哈哈！贾华妄自菲薄，云夫人桀骜难训，不过都只是黑鹰王的傀儡，现在借你之手除掉免生后患。这下我终于可以回到黑鹰王身边了。
3634 唉！那个天工圣手我还在调查，我可以负责的告诉你，他不是个好鸟。黑鹰王实力不可小视，虽然现在还没有查出个名堂，但是我也可以负责的告诉你，对方决不简单，此中牵涉的枝节一定很复杂。另外，我还要很负责的告诉你，对于我们这次失策，被人利用，主公知道一定会吐血的，所以最好不要告诉他，就说还在调查，知道了吗？
3635 属下办事不周，知错了。
3636 我没那么蠢，纯属意外。
3637 国主有话要对你说。
3638 公瑾怎么回事？火都烧到眉毛了，还在调查！我每年拨那么多预算来养他的三千福尔摩斯探子，到头来没一个靠得住，都是白吃饭不务事的蠢货！算了算了，我头都大了，三军都督希望他真名副其实啊，蜀有孔明，魏有司马氏，我东吴就看公瑾了，勿要让我悲哀啊！
3639 此人目光呆滞，一言不发，看来是个傻子。
3640 谷利藏身八阵图中，随身携带这一个黑铁锦盒，有了锦盒周瑜才会告诉你其中的玄机！
3641 周瑜看着黑铁锦盒陷入了沉思，你再找他谈谈吧！
3642 你带着这个/C49玉瞳/C45去见主公，顺便把/C49锦盒/C45呈上。
3643 谷利手中拿到可是道家至宝，叫混元玲珑樽，可以吸收天地之间的灵气，不过需要玄玉枢才能打开。去都督那里看他怎么说？
3644 八阵图里面一定有天大的阴谋，那玉枢是打开这锦盒的关键，找周瑜了解一下详情吧！
3645 八阵图里面一定有天大的阴谋，那玉枢是打开这锦盒的关键，应该还在八阵图中，记得去伤门从云想衣那里带回一个/C49断裂的玉枢/C45。
3646 城里多的是能工巧匠，去城里找找工匠，看能不能把它修好？
3647 程咨乃陆伯言麾下程咨将军乃我帐下程普老将军长子，他需要你的帮助，找周瑜了解一下情况吧！
3648 程咨身在八阵图中受困，生死未卜，你去打探一番吧，最好能从他身上带点什么信物回来。
3649 天工圣手有一道题要考考你，快去吧，看看你的智商高不高！
3650 天工圣手寒铁砧找不到了，八阵图中火族圣女云夫人就用的就是一根/C49寒铁杖/C45，快去弄一个来。
3651 黑鹰王的秘密只有天工圣手知道，但是好像他最近身体不适，需要你的帮助，你快去看看吧。
3652 天工圣手需要/C495颗雪参玉蟾丸/C45和/C495颗九花玉露丸作药引调制九还丹/C45。
3653 找黑鹰王替天工圣手雪恨，黑鹰王神出鬼没，有无数个替身，不管真身替身就在这石阵的杜门当中，带了他的/C49首级/C45回来见天工圣手，便可以解开这个天大的秘密。
3654 玉枢修好就快去找周瑜吧，他会帮你揭开锦盒的秘密。
3655 周瑜派人将天工圣手请回好生款待，授予一等勋章，现在快拿/C49玉枢/C45去找主公开启锦盒。
3656 孙权好像还有话要对你说。
3657 快去周瑜都督那里商量对策。
3658 灵玉台的机关恐怕只有天工圣手最清楚了吧。
3659 天工圣手正在帮你熔铸灵玉匙，有了灵玉匙你就可以开启灵玉台了。
3660 天工圣手最后的愿望是可以替他结果了/C49陆逊/C45，拿到他手中的/C49晶玉/C45,陆逊在杜门之中，可以从灵玉台进入。
3661 开启灵玉台魔祟被放出，天工圣手也回到黑鹰王身边，这下只有去找周瑜商量对策了。
3662 这件事情比较棘手，还是问问主公的意见吧。
3663 如果要进入副本，你需要给我一个/C49地灵精魄/C45，怎么样，要进去么？
3664 让我进去
3665 我等等再进
3666 你没有任何的精魄哦，如果你还要进入副本的话，需要等到明天在/C49书丞/C45处领取五个/C49地灵精魄/C45并进入副本。
3667 如果要进入副本，你需要给我一个/C49天灵精魄/C45，怎么样，要进去么？
3668 陆逊藏所！需分别从景门，伤门，死门和杜门收集到/C49紫水晶/C45、/C49精品翡翠/C45、/C49极品玛瑙/C45和/C49天珠/C45，再辅以/C49精炼玄铁/C45，找/C49休门/C45的/C49天工圣手/C45炼制灵玉匙方可打开！
3669 灵玉台的背后隐藏着一股巨大的神力！
3670 有了这钥匙，你就可以开去灵玉台了。还等什么，快去吧！
3671 开启灵玉台
3672 恭喜，你可以领取今天的地灵精魄了。但是请注意哦，如果你身上已经有了地灵精魄的话，我会给你剩下的数量，直到你身上有5个地灵精魄为止哦！
3673 这就是今天的数量！今天领取的机会也结束了，如果还需要的话，请明天过来领取！
3674 你身上已经有了5个/C49地灵精魄/C45了，如果你执意要领取的话可是什么都得不到哦，你确定要领取么？
3675 你身上已经有了4个/C49地灵精魄/C45了，还可以再领取1个，你确定要领取么？
3676 你身上已经有了3个/C49地灵精魄/C45了，还可以再领取2个，你确定要领取么？
3677 你身上已经有了2个/C49地灵精魄/C45了，还可以再领取3个，你确定要领取么？
3678 你身上已经有了1个/C49地灵精魄/C45了，还可以再领取4个，你确定要领取么？
3679 你今天可以领取5个/C49地灵精魄/C45，你确定要领取么？
3680 我确定要领取！
3681 我暂时不领取！
3682 你现在可以找到洛阳的/C49铁令营书丞/C45继续领取/C49地灵精魄/C45。
3683 你现在可以找到成都的/C49诰令司书丞/C45继续领取/C49地灵精魄/C45。
3684 你现在可以找到襄阳的/C49铁令营书丞/C45继续领取/C49地灵精魄/C45。
3685 你进入了天梯第二重（20～30级）！
3686 你进入了天梯第三重（30～40级）！请小心PK行为
3687 你进入了天梯第四重（40～50级）！请小心PK行为
3688 你进入了天梯第五重（50级以上）！请小心PK行为
3689 你进入了天梯第一重（10～20级）！
3690 现在活动时间已过，请到明天同样时间再来清除瘴气吧。
3691 /C48%AnnName%/C27正在连续灭敌,真是个怪物
3692 /C48%AnnName%/C27瞬间灭敌
3693 /C48%AttName%/C27终结了/C48%TarName%/C27的连续灭敌
3694 查看关系榜
3695 从来就没有我不知道的事，我可是四方巡查使～
3696 国庆之日，举国欢庆，此为天时；中华大地，纯龙之地，此为地利。应了天时地利人和三宝的预言，称之为中华瑰宝的龙腾、虎跃玉魄也将随之出现。当有勇士组队挑战怪物时，则会以人和之气聚来玉魄。组队的人数越多，引来玉魄的几率越大，当凑齐10个玉魄时，则可以到我这里兑换丰厚奖励！
3697 对话/任务
3698 兑换
3699 取消
3700 你携带的虎跃玉魄还不够吧，请多多努力，在下午2点到3点，晚上7点到8点，组队打怪都可以获得玉魄，组队人数越多，获得玉魄的几率越大哦！
3701 你携带的龙腾玉魄还不够吧，请多多努力，在下午2点到3点，晚上7点到8点，组队打怪都可以获得玉魄，组队人数越多，获得玉魄的几率越大哦！
3702 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在借东风活动中获得了永久鲸鱼符鬼！
3703 这阵邪门，我想回临江
3704 恭喜你获得国庆珍宝，请到sg.qq.com进行兑换！
3705 恭喜你获得了换装锦囊！！
3706 您的运气不怎么样，这些经验作为一些补偿吧！
3707 恭喜你换到了国庆珍宝！！
3708 我是这里的土地神，这里环境恶劣，幸好天工圣手常年照顾，也算吃穿不愁，你要是迷路的话我可以把你送到天工圣手身边，他有法子送你出去。
3709 你把我送到天工圣手身边去吧
3710 算了，我自己能找到路出去
3711 青龙区正受到/C45【%AnnNation%】/C27勇士/C48%AnnName%/C27的攻击！
3712 八阵图十分危险，你还是去多找几个朋友一起前去比较安全。你确定现在就想进入八阵图？
3713 八阵图十分危险，你这不是去送死吗？还是回去再练练吧！
3714 白虎区正受到/C45【%AnnNation%】/C27勇士/C48%AnnName%/C27的攻击！
3715 朱雀区正受到/C45【%AnnNation%】/C27勇士/C48%AnnName%/C27的攻击！
3716 玄武区正受到/C45【%AnnNation%】/C27勇士/C48%AnnName%/C27的攻击！
3717 /C4530～69级/C27的南郡、宛城战场开始！请各位英雄到/C452线/C27进入！
3718 /C4570～89级/C27的南阳、武陵战场开始！请各位英雄到/C452线/C27进入！
3719 /C4590～110级/C27的零陵、长沙战场开始！请各位英雄到/C452线/C27进入！
3720 /C45111～140级/C27的桂阳、襄阳战场开始！请各位英雄到/C452线/C27进入！
3721 /C4590～100级/C27的零陵战场开始！请各位英雄到/C452线/C27进入！
3722 /C45101～110级/C27的长沙战场开始！请各位英雄到/C452线/C27进入！
3723 /C48%AnnName%/C27开启了灵玉台
3724 谷利身上带有一个黑铁锦盒，带着它再来见我吧。
3725 昨晚我睡梦中竟然看到江夏郡守陆伯言伸手向我求救，吓得我穿着裤衩连夜奔出二十里地，比神风摩托还飚得快。这个陆伯言起初跟我关系还不错，后来不知他哪根神经出毛病了，竟然带兵偷袭我，幸亏我事先有防备，逃过一劫。唉，这个老神经病现在也不知在哪里？我跟军师学过天占，觉得巫峡八阵图里面有些名堂，本将命你速去探查，把这老神经病揪出来。
3726 这里面闹鬼，好吓人啊！几位将军都变得不正常了，见人就砍，连自己部下都不放过，丧尽天良啊！我好怕！你能带小弟我出去吗？以后做牛做马随你差遣！求求你了！
3727 精猴儿遇到了一些难题，需要人帮他解决。
3728 事关重大，需要在找黄忠确认一下事情的经过。
3729 你需要有地灵精魄，我才会让你进去。
3730 谷利身上带有一个黑铁锦盒，带着它再来见我吧。
3731 谷利藏身在八阵图的景门，据说他随身带着一个/C49黑铁锦盒/C45
3732 陆逊藏身之所已经开启，还是小心为妙！
3733 您累计在线时间已满1小时
3734 您累计在线时间已满3小时,请您下线休息,做适当身体活动
3735 您已经进入疲劳游戏时间,您的游戏收益将降为正常值的50%,为了您的健康,请尽快下线休息,做适当身体活动,合理安排学习生活
3736 您已进入不健康游戏时间,为了您的健康,请您立即下线休息.如不下线,您的身体将受到损害,您的收益已降为零直到您的累计下线时间满5小时后,才能恢复正常
3737 亲爱的玩家，你的在线时间累计已达3小时，现在属于不健康游戏时间，不能触发npc！请注意合理安排游戏与休息的时间
3738 亲爱的玩家，你的在线时间累计已达3小时，现在属于不健康游戏时间，不能使用道具！请注意合理安排游戏与休息的时间
3739 亲爱的玩家，你的在线时间累计已达3小时，现在属于不健康游戏时间，不能触发npc也不能使用道具！请注意合理安排游戏与休息的时间
3740 亲爱的玩家，你的在线时间累计已达3小时，现在属于不健康游戏时间，不能触发npc！请注意合理安排游戏与休息的时间
3741 亲爱的玩家，你的在线时间累计已达3小时，现在属于不健康游戏时间，不能使用道具！请注意合理安排游戏与休息的时间
3742 亲爱的玩家，你的在线时间累计已达3小时，现在属于不健康游戏时间，不能触发npc也不能使用道具！请注意合理安排游戏与休息的时间
3743 您尚未填写个人身份信息，在2008年1月16日前将不受未成年人防沉迷系统影响，请尽早登录FCM.QQ.COM填写通过成年验证
3744 国家网游政策要求用户必须进行实名注册，亲爱的的用户，为保证您顺畅的游戏体验，请尽快上jkyx.qq.com网站进行实名注册
3745 您累计的在线时间超过3小时，不能触发npc
3746 您累计的在线时间超过3小时，不能使用道具
3747 您累计的在线时间超过3小时，不能使用道具
3748 陆逊所在的地方是整个八阵图的阵眼，叫做灵玉台，就在杜门贾华镇守的那个地方，开启灵玉台需要灵玉匙，想让我帮你制作灵玉匙吗？/C49（每日最多可制作5次哦）
3749 领取情侣锦囊
3750 领取光棍锦囊
3751 周年庆的日子里，我为眷侣们准备了甜蜜爱恋套装，快给你的他（她）穿上，向全天下标榜你们浪漫、唯美的爱情吧。爱他（她）就应该让周围的人都知道，真爱一定会得到祝福。同时为了感谢广大老用户对QQ三国的长期支持，我为大家准备了新版熊猫套装，只有你穿着旧版熊猫套装来找我，我将送你一套新版熊猫套装。
3752 你已经领取过锦囊了，还是把机会留给其他人吧！
3753 嘿嘿，为庆祝光棍们的节日，我免费送你们一顶光棍帽子，让大家继续把光棍发扬光大。商城也将出售光棍装，赶快去看看！当然，伟大的情侣们也可以找我领取神秘礼物。
3754 等级达到了15级才可以在我这里领取光棍帽子哦，快去找个师父带你练级吧！
3755 情侣等级3级及以上
3756 情侣等级5级及以上
3757 情侣等级7级及以上
3758 程咨乃陆伯言麾下程咨将军乃程普老将军长子，他现在很需要有人帮助他。
3759 竞技场解说
3760 进入竞技场
3761 更换副职业
3762 低阶副职业
3763 高阶副职业
3764 退出
3765 庖丁
3766 镶工
3767 工匠
3768 玉石匠
3769 制符师
3770 如果您要转换副职业的话，您原有的副职业经验会完全保留但新副职需要再次修炼，同时会消耗您一个后悔药，请问您确定要更换为庖丁吗？
3771 如果您要转换副职业的话，您原有的副职业经验会完全保留但新副职需要再次修炼，同时会消耗您一个后悔药，请问您确定要更换为工匠吗？
3772 如果您要转换副职业的话，您原有的副职业经验会完全保留但新副职需要再次修炼，同时会消耗您一个后悔药，请问您确定要更换为镶工吗？
3773 如果您要转换副职业的话，您原有的副职业经验会完全保留但新副职需要再次修炼，同时会消耗您一个后悔药，请问您确定要更换为玉石匠吗？
3774 如果您要转换副职业的话，您原有的副职业经验会完全保留但新副职需要再次修炼，同时会消耗您一个后悔药，请问您确定要更换为制符师吗？
3775 您没有携带后悔药啊，请购买了后悔药以后再来找我。
3776 恭喜你转换副职业成功！
3777 请更换我的副职业吧！
3778 我暂时不需要更换！
3779 查看战绩
3780 任务只有/C481步/C45，一天最多能做/C4810/C45次，你确定要接受这个任务吗？
3781 查看竞技榜
3782 连年征战，国库空虚。为国家捐钱可以提升你的声望，/C49100/C45三国币换取/C491/C45点声望值。
3783 你完成的很好，这是军团对你的嘉奖。
3784 /C48%Name%/C27，军团仓库空虚，需要补充/C48%ItmNum%个%Itm%/C45，请你协助我们进行收集！
3785 从我这里可以回到你来的地方，你确定要离开吗？
3786 我确定
3787 我还要留一会儿
3788 此处是魏国竞技场入口，他国人等请回国参加！
3789 此处是蜀国竞技场入口，他国人等请回国参加！
3790 此处是吴国竞技场入口，他国人等请回国参加！
3791 此处开放的竞技场为8～15级英豪参与，您的等级不符，请到其他地方试试吧！
3792 此处开放的竞技场为16～25级英豪参与，您的等级不符，请到其他地方试试吧！
3793 此处开放的竞技场为26～35级英豪参与，您的等级不符，请到其他地方试试吧！
3794 此处开放的竞技场必须要36级以上的玩家参与，您的等级不符，请回国再试吧！
3795 我奉了主公之命，在此招纳贤臣，有了官爵日后领取俸禄。你考虑下吧！
3796 你今天已经做够了10次任务，明日请早。我们军团能发展到今天，承蒙国中一些忠义之士的扶持。
3797 不好意思，上头有命令，不是本国人，本官不能让他参与国家日常事务。
3798 既然身为国家公务人员，那也要为国家做点实际的事，你现在好歹也是位高爵显之人，现在前线将士浴血奋战，你去城里打探一下情况，了解一下人民的疾苦吧。
3799 你完成的很好，这是国家对你的嘉奖。
3800 我在这江夏一守就是五年，如今袁绍的冀州兵环城驻扎，虎视眈眈，但是惧于我东吴水军的厉害，料他这老小子也不敢轻举妄动。只是现在偶尔回想起当年和结义兄弟颜良在松林浦喝酒言欢，劫富济贫的情景。唉，往事不堪回首，如今他是袁绍的重臣，势必与我敌对。我想请你帮我一个大忙，不知你意下如何？
3801 唉……我曾经送了一把金刀给我义兄颜良作为结拜的信物，如今我和他既然道不同，为奸人所用，为非作歹，我们日后终究会血刃相见，何不现在就干脆恩断义绝，到时战场相见也了无牵挂，你去官渡帮我从他身上拿回那把金刀吧，唉……
3802 正是这把金刀，你是怎么拿到的？可伤害过他一分一毫，不过料你的本事也不是他的对手。如今我主动毁约，罪责在我，要是老天有眼就降罪于我吧。
3803 此事缘起于一把金刀，至于其中有何奥妙，只有韩老将军知晓。请前往/C48江夏/C45寻找/C48韩当/C45将军前往/C48官渡副本/C45。
3804 韩老将军一直念念不忘昔日那把金刀。通过/C48江夏/C45的/C48韩当将军/C45前往/C48官渡副本/C45，前往/C48白马城/C45寻找/C48颜良/C45的踪迹，并在他的身上找到一把金刀。/C48留神颜良不一定每次出现，请仔细寻找一番/C45！
3805 如今袁绍军兵临城下，刚才探子来报，白马城已被袁绍三千冀州兽甲兵攻破，据说袁绍手下的冀州兽甲兵凶猛无比，东吴的饱学之士怀疑那是沿用南蛮的兽兵强化之法，具体怎样还不得而知，现在军情紧急，唯有取得冀州兵的血样，带回给建业的学士作进一步研究才能找出克制之法。你是否愿意深入虎穴，前往官渡的白马城消灭那里的冀州兵？
3806 如此甚好，国家就需要你这样的热血之士。前往官渡的白马城消灭那里的冀州兵，收集10份血样回来给我，此去小心为上！
3807 这难道是人血吗？血色泛紫，腥臭无比，看来其中定有古怪。我得赶紧前往都城建业一趟，将血样交给皇家学士作分析研究，希望能找出克制兽兵的方法。
3808 白马城军情告急，急需热血之士，韩老将军正在等待热血之士的到来。
3809 韩老将军需要热血之士在白马城中收集10个血样。
3810 这位将军，本官有一件紧要之事想劳你代为完成，不知你意下如何？
3811 我是东吴派来的特派史官，现在战事频起，都督遣我来此考察战情，以便写入史书，教化后人。刚才大将军韩当吩咐我把一包血样样本带往建业，交给鲁肃先生，如今，江夏城的对外交通中断，我腿脚风湿严重，出去怕是走不动，我这条小命丢了还好，就怕耽误将军要我捎带的东西，我看你腿脚灵便，能否帮我把东西带给建业皇城的鲁肃先生？
3812 如此紧急，你就交给我吧！
3813 别装了！一看就是胆小之辈！
3814 那就有劳你了，我这里还有一份信函，你去找到鲁肃先生，把这封信函交给他，顺便告诉他我在江夏发现一些问题，改日回都城自然会跟他详谈。
3815 你来得正是时候，现在袁绍军正在江夏屯兵，国中将士个个战意凛然。不过我听皇家术士说，袁绍手下的三千冀州兽甲兵凶猛异常，见所未见，可能并非凡人啊。你带来的血样正好可以作为研究之用。你说朱恒有书信给我，我知道了，现在说给你听也无妨，朱恒其实是我派驻到前线的密探，他送来的是机要情报。
3816 /C48%AnnName%/C27刚刚连退双将，战意正隆！
3817 /C48%AnnName%/C27刚刚连退数将，越战越勇！
3818 /C48%AnnName%/C27正在进行着锋芒毕露，威不可当！！！
3819 喜报！！！终于由/C48%AttName%/C27终结了/C48%TarName%/C27的锋芒毕露！！
3820 /C48%AnnName%/C27正在进行着血腥的屠戮，所到之处众人莫不胆寒！！！
3821 喜报！！！终于由/C48%AttName%/C27终结了/C48%TarName%/C27的血腥屠戮！！
3822 /C48%AnnName%/C27正在进行着妖人般的屠戮，所到之处众人莫不胆寒！！！
3823 喜报！！！终于由/C48%AttName%/C27终结了/C48%TarName%/C27妖人般的屠戮！！
3824 /C48%AnnName%/C27正在进行着神一般的屠戮，所到之处众人莫不胆寒，真神威凛凛之致！！！
3825 喜报！！！终于由/C48%AttName%/C27终结了/C48%TarName%/C27神一般的屠戮！！
3826 /C48%AnnName%/C27正在进行着超越神的屠戮，所到之处众人莫不胆寒，真神威凛凛之致！！！
3827 喜报！！！终于由/C48%AttName%/C27终结了/C48%TarName%/C27超越神的屠戮！！
3828 /C48%AnnName%/C27刚刚完成了一次二连击破！！
3829 /C48%AnnName%/C27刚刚完成了一次三连决胜！！
3830 /C48%AnnName%/C27刚刚完成了一次群灭！！
3831 现在这个副本已经人满为患了。请您稍后再来！
3832 昨天前往官渡延津的前锋队竟然在那里见到了会吐火的龙，曹军被龙火烧死的不计其数，想不到果真应验了神仙左慈的预言，天地间果真有龙。你可想知晓其中奥妙？
3833 我这里有一个物件，是前锋营统领从延津的兽兵术士身上取得，据说是一枚雕龙铃铛，有了这个，火龙就会被召唤出来，你带上这枚铃铛速回江夏找朱恒，我已飞鸽给他，他自然有事找你。
3834 鲁肃先生已经跟我谈过你了，看来袁绍已经打开破天之力，得到魔物响应，要不然军力不会那么强大。鲁肃先生要我委托你带上龙铃去查探延津的战场局势。替我把召出的火龙消灭几只，取5个它们身上的火龙角回来，我带回给鲁肃先生研究克制之法
3835 好烫手的龙角！唉……昨天我和韩当将军还在商议，这火龙五行属火，看来得用水才能克制，今早我们调遣了两百名水军利用水枪攻击火龙，想不到水淋在龙身上，反而越烧越旺，火龙的狂性也更猛了，可怜那两百勇士，唉，一个都没有幸免。看来情况不简单啊！
3836 据说延津守关大将乃是号称“百战金刚”的文丑，想必他能召唤火龙，必掌握有驭龙之技，身上肯定有法物，要不然这龙没有这么难以应付。我希望你能替江夏百姓安危着想，前往延津除掉文丑，将他身上的法物拿回来给我。文丑武艺高强，我看你现在这样子去凶多吉少，还是找人结队前往吧。
3837 这是破天钹，传说蚩尤与黄帝大战时用来召唤鬼兵用的法器，不过据说真的破天钹是十分巨大的，这个小的我想一定是仿冒的，不过看得出来，依旧充满魔力，看来袁绍的鬼名堂还真不少。这回好歹你把文丑这个绊脚石除掉了，功不可没啊，我这次回建业一定要在都督面前替你表功。
3838 你这面具我好眼熟啊，但是一时记不起来了，鲁肃先生见多识广，你应该带上这个面具去找他，我觉得这里面谜团真是错综复杂啊。
3839 军团库现在紧缺/C48%Itm%/C45，请你收集/C48%ItmNum%/C45个交纳上来，以便我军团储备资源。
3840 进入军团大厅
3841 研究项目
3842 提升军团等级
3843 你没有权限使用这项功能，还是叫有权限的军团负责人来吧！
3844 酷炫情侣套装，只送给最相爱的你们！赶快来主城月老处考验你们的真心吧！
3845 月老已经离开，本次光棍节活动已经结束
3846 特派史官有一件紧要之事想劳你代为完成
3847 特派史官有一份信函，你去建业皇城找到鲁肃先生，把这封信函交给他，顺便告诉他我在江夏发现一些问题，改日回都城自然会跟他详谈。
3848 昨天前往官渡延津的前锋队竟然在那里见到了会吐火的龙，找鲁肃先生打听一下虚实吧！
3849 雕龙铃铛可以召唤出火龙来，你带上这枚铃铛速回江夏找朱恒了解此事。
3850 带上龙铃去查探延津的战场局势。替朱恒把召出的玄角火龙消灭几只，取5个它们身上的火龙角回来，带回给鲁肃先生研究克制之法。
3851 朱恒看着火龙角陷入了沉思，眉眼之间似乎回忆起什么事。
3852 朱恒希望你能替江夏百姓安慰着想，前往延津除掉文丑，将他身上的法物拿回来。文丑武艺高强，还是找人结队前往吧。
3853 你为保江夏城立了头等大功，这几日整个建业都在谈论你。前几天朱恒告诉我，你手里有一个从文丑身上取来的面具。哦！原来是南蛮巫师的头饰，这面具只有在施行活人血祭大典的时候才会佩戴，这就奇了，南蛮怎么会和北方的袁绍有关联呢？你带上面具速去成都找诸葛军师问明情况，他对南蛮文明素有研究，我觉得此事过于蹊跷。
3854 你来之前鲁肃已经飞鸽传书给我了，你手中的面具确实是南蛮血法巫师所有，这事情越发麻烦，南蛮是“蛮魈王”孟获的部族所在地，那里简直是鬼域一般的地方！看来要扫除袁绍并不简单啊。与你直说吧，这文丑其实跟南蛮关系非浅，他乃是孟获手下的千夫长，看来孟获与袁绍之间有不可告人的勾当。
3855 我怀疑袁绍冀州军中的兽兵和战兽巨狼必定来自南蛮，如今有一事烦你去完成，你前往官渡替我消灭那里的冀州驭兽兵和冀州火龙驭手，在冀州驭兽兵身上找来5个狼头图腾，在冀州火龙驭手身上给我找来5个蛇头图腾，此行任务艰难，多找点人手一起去吧。
3856 果然不出我预料，袁绍军与孟获当真结盟，妄图鲸吞魏蜀吴三国，现在你速回建业，找周瑜都督，我已将情报快马传书给他，他有军务要你操办。
3857 带上面具速去成都找诸葛军师问明情况，他对南蛮文明素有研究，此事过于蹊跷。
3858 看来孟获与袁绍之间必然有不可告人的勾当！
3859 前往官渡的延津消灭那里的冀州驭兽兵或冀州火龙驭手，冀州驭兽兵身上有狼头图腾，在冀州火龙驭手身上有蛇头图腾。你可以去江夏找韩当送你前往官渡。
3860 哎呀！昨天我偷听兄长在隔壁和周瑜先生说话，好像说是东吴西南境好多娃娃身上竟然长了很多眼睛，那些眼睛大大小小，会眨会动，好恐怖啊！那些娃娃只有十几岁的样子，好可怜噢！
3861 我已经查明，妖道郭图正是用这种符印在几岁大的孩子身上种下恶咒，然后摄取心魂，借以炼制长生之术，实在是罪大恶极，幸亏你及时将其诛灭。
3862 周瑜先生说问题出在一个叫郭图的邪恶道士身上，说是十年前讨伐袁绍时和袁绍勾结的一个妖道，说那人人不人妖不妖的，说是摄了小孩的心魂去炼丹要，只有前往十年前的官渡消灭郭图，小孩身上的恶咒才能破解。我好可怜那些娃娃哦，你能帮我去官渡除了郭图这个祸害吗，救救这些小孩吧！
3863 我一定要除掉这个妖道！
3864 身上长眼睛，想起来都怕！
3865 太好了！难得你有这样的良知的社会青年！我听周瑜先生说，要去官渡的话，得去江夏找韩当将军，他手边有神仙左慈的乾坤轮，可以进去十年前的官渡。
3866 妖道已经死了吗？那可太好了。这东西看了让人浑身不舒服，你还是交给周瑜先生吧，我已经跟他谈过你了，你去找他，他会重重奖赏你的。
3867 帮我从前锋营刀兵身上得到3个怪异的残刀，从前锋营剑兵身上得到3个怪异的断剑，从前锋营法师身上得到3个蛊符，从前锋营枪兵身上得到3个邪箭簇回来吧。
3868 您现在的副职业等级已经允许您就职高阶副职，您就职后原来的副职业等级将保留但新副职需要再次修炼，您也可以在我这里使用后悔药转回，请问您确定要更换为玉石匠吗？
3869 您现在的副职业等级已经允许您就职高阶副职，您就职后原来的副职业等级将保留但新副职需要再次修炼，您也可以在我这里使用后悔药转回，请问您确定要更换为制符师吗？
3870 您的副职业等级还不够啊，请修炼到10级或者10级以上再来找我就职高阶副职业吧！
3871 我决定要就职！
3872 我暂时不要就职！
3873 恭喜你就职成功，因为您第一次转职，我还会赠送给你一颗后悔药，想要转回去的时候就来找我哦！
3874 兄长在隔壁和周瑜先生说话，好像说是东吴西南境好多娃娃身上竟然长了很多眼睛，那些眼睛大大小小，会眨会动，似乎问题出在一个叫郭图的邪恶道士身上！
3875 进去十年前的官渡找到郭图消灭后出现魔灵鬼眼并在他身上找到眼状符印，在前去成都找到黄月英了解情报！
3876 眼状符印还是交给周瑜先生吧，他会重重奖赏你的。
3877 孔明先生在密函中已将情况告诉我了，我深知孔明先生料事如神，现在找你来正好有一事要你去办。
3878 探子已查明，“妖鬼”淳于琼就藏在乌巢中，此人性情暴戾，多半手段残忍，害人如麻，并且精通妖术，神出鬼没，因而唤为“妖鬼”。按照孔明先生的计划，你先去打探，消灭乌巢5条冀州奋迅巨狼，勿须多言，快去快回。你可以去江夏找韩当送你前往官渡。
3879 传言“妖鬼”淳于琼乃是血狼族的后裔，血狼族的人生性嗜血，善于召唤猛兽，被召出的猛兽与施术者之间互有感应。这冀州奋迅巨狼个头如此巨大，看来一定是淳于琼所召出现，如今你灭了他的巨狼，他势必心生怨恨，浮躁异常，现在正是时机将其除掉，扫除障碍，从而使得被围困的曹军营寨得到救援。
3880 你带人速去乌巢，消灭淳于琼，取他首级回来见我，切记！淳于琼是半人半兽的妖人，平时是隐没在乌巢的，根本看不到他，冀州奋迅巨狼与他互有感应，要让淳于琼出现，必定先消灭巨狼，你去乌巢先大致消灭两头冀州奋迅巨狼，淳于琼才会出现，切记！只有这样方能打开通往曹军营寨的通道，营救被围困的曹军，进而攻打袁绍老巢。你可以去江夏找韩当送你前往官渡。
3881 眦牙裂目，果然是让人闻风丧胆的“妖鬼”，我马上命人将此首级悬挂于午门之外，以此鼓舞士气。哈哈……“妖鬼”已折，打开官渡的通道彻底打开，你立此大功，功不可没，现在战事稍紧，等平定袁绍，定会给你加官进爵。
3882 竞技场正是三国英雄们体现个人英武的场所，如果你有足够的自信就加入吧!你将随机进入一个竞技场地，此场地中的英雄们级别都不会相差太大，在战场中表现出你的实力吧
3883 每战胜一个敌人都将获取积分奖励（失利后同时有积分损失），在连胜和以一敌众的情况下，积分都会有额外的加成。当你凯旋之时，就到我这里来查看你的辉煌战绩吧！
3884 周瑜有一事要你去办。
3885 “妖鬼”淳于琼就藏在官渡的乌巢中，你先去打探，消灭乌巢5条冀州奋迅巨狼。你可以去江夏找韩当送你前往官渡。
3886 带人速去乌巢，消灭淳于琼，取他首级并找到魏国军事地图以及一块上好的蓝田玉佩。你可以去江夏找韩当送你前往官渡。
3887 更换军团地图
3888 这地图是魏国的军事防御图啊！这……这可是曹操行军的机密，你说在淳于琼身上拿到的？这不可能吧？这么重要的东西怎么会被袁绍拿到了，怪不得曹操老吃败仗，我看此时必不简单，想必魏国军中出了间谍，事不宜迟，你速去洛阳找魏王曹操，将地图奉还。
3889 我料知此罪极大，必有诛九族之虞，现在曹公恩赐，竟答应免我一死，此番恩德，无以为报。
3890 啊！难怪我军节节败退，原来部署都被袁绍摸得一清二楚。不过你这图并非原图，是有人重新绘制的，这人想必就是和袁绍勾结的间谍。你速去找司马懿，让他追查。
3891 我军的部署图一直是大将军夏侯所保管，夏侯将军对主公鞠躬尽瘁，料定不会出问题，不过事出有因，你去找夏侯了解一些情况吧。你身上的玉佩确实是我国中机要文官所有，看来我需要做一番调查才能得知是何人所有……
3892 我敢向主公保证，军事图我从来没有给第三个人看过，不过上个月有一件事我倒还琢磨不透，主簿杨修找我喝酒叙旧，我倒是爽快，一口气喝了一酒坛，我这人出身草莽，喝酒还行，也就五坛的量，可是那一坛酒下肚就觉得头重脚轻，后来的事我一无所知，一直到次日中午才醒，不过也没见什么异样。我看要是这里面有文章的话，杨修脱不了关系。
3893 什么行军图？我完全不明白你在说什么，我那晚确实是去找了夏侯将军饮酒，想不到夏侯将军酒力如此低微，一坛酒还没到一半就偏偏倒倒，唉，早知道就不找他喝酒了。我的玉佩怎么在你手上？啊！你从淳于琼身上取得，唉，既然事已至此，我也无需隐瞒，不过你先答应我一个请求。
3894 你说吧！
3895 少罗嗦，我不想听！
3896 我深知主公对我颇有嫌恶，我本是北方人，联军讨伐董卓之时，我曾救过袁绍一命，此后他许我厚禄高官，我心在大魏，一心为曹公夺取天下谋策，可不光一直不为曹公重用，反而三番五次让他迁怒。更可恨那袁绍逼我谋反，竟谋害我父兄，胁迫家母，要我盗取魏国行军图，否则必伤家母，我是逼不得已才做出这等叛国失节之事。
3897 如今大罪已铸，我也不求宽恕，我求你替我消灭5个冀州毒焰射手，父兄被火箭射死的惨景历历在目，事成之后，你再来找我，我自当亲自去曹公那里请罪。
3898 最后你愿意将我的玉佩交还于我吗？
3899 是的，我愿意
3900 我还是自己留着吧
3901 魏国军事地图是曹操行军的机密，想必魏国军中出了间谍，事不宜迟，速去洛阳找魏王曹操，将地图奉还。
3902 经过曹操的鉴定此魏国军事地图并非原图，是有人重新绘制的，这人想必就是和袁绍勾结的间谍。曹操需要传话给司马懿，让他追查。
3903 魏国军事地图一直是大将军夏侯所保管，夏侯将军对主公鞠躬尽瘁，还是找夏侯了解一些情况吧。
3904 依照夏侯的说法，此事与杨修脱不了关系，只有找到杨修本人真相才可以大白。
3905 如今杨修大罪已铸，求你前往官渡（副本）的乌巢，替他消灭5个冀州毒焰射手，事成之后，再去找杨修，杨修自当亲自去曹公那里请罪。
3906 饶命啊！求求你放过我！
3907 你是来讨伐冀州兵的吧？我们虽为袁绍步卒，实际上极其痛恨袁绍，他将我们的父母兄弟全部收监，以此要挟我们替他卖命，如今更是和南疆妖人勾结，又不知道要死多少人了。
3908 你确实勇猛过人，如今真正拯救苍生的艰巨任务马上就要落在你的身上！
3909 捐赠
3910 现在曹军连连败仗，袁绍手下大将高览、张A骁勇猛进，已将曹军营寨包围，此二位将军为人豪爽，深得人心，我们都不知道该帮哪头，唉……你暂时不要和两位将军正面交手，倒是可以多消灭袁绍禁卫士和袁绍侍法师以解眼前危境，最好能消灭5名袁绍禁卫士和5名袁绍侍法师，才能暂时缓解局势。
3911 现在里应外合的最佳时机，但是高览、张A两位将军实在是难得的好人啊，唉……不过该面对的终究面对，我是希望到时候对二位将军切莫痛下狠手。
3912 哈哈……，想不到张何高览二人大难不死，而后还成就一番伟业，这真是天意啊，韩当对你保守秘密，有意用老夫的如意乾坤轮将你传入10年前的赤壁大战，为的是要你在袁绍毁坏黄玉，降祸天下之前，将其诛灭，顺便也替曹公收服两员猛将。
3913 虽为袁绍步卒，实际上极其痛恨袁绍，如今更是和南疆妖人勾结，又不知道要死多少人了。
3914 曹军连连败仗，可以多消灭袁绍部队的人马以解眼前危境，消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45名，才能暂时缓解局势。
3915 高览、张A两位将军实在是难得的好人，冀州军小兵希望到时候对二位将军切莫痛下狠手。
3916 那袁绍此刻正和他的狗头军师郭图密谋怎么破解黄玉上的法印，然后摧毁黄玉，降祸于天下，你愿意去担当此大任吗？
3917 我决定重重嘉奖你，为我大魏建立如此功勋！
3918 你的时间有限，我即使你逆天而行，也要冒死将你和你的队友传入袁军营寨，将袁绍和郭图这两个奸贼的首级拿来给我！
3919 哈哈哈哈……，逆徒终究玩火自焚。这郭图本是老夫门下弟子，想不到此人心术不正，竟然摒弃道家戒律，私自下山，与奸人同流合污，我开始三番五次警告过他，想不到不但不听，反而变本加厉，竟然干起了危害苍生，荼毒生灵的事情，如今授徒无方，我也难脱干系。唉……你拿上袁绍的人头速去洛阳，他见了势必会重赏你的。
3920 果然是袁绍首级，我军费尽心机才打倒霸王岭，也是困难重重，想不到你直捣袁军老巢，实在是军中奇才啊。
3921 那袁绍此刻正和他的狗头军师郭图密谋怎么破解黄玉上的法印。
3922 你的时间有限，在袁军营寨中将袁绍和郭图这两个奸贼的首级拿去给左慈！
3923 郭图心术不正，竟然摒弃道家戒律，私自下山，与奸人同流合污，拿上袁绍的人头速去洛阳，曹操见了势必会重赏你的。
3924 哈哈……，想不到张何高览二人大难不死，而后还成就一番伟业，这真是天意啊！
3925 军团发展
3926 你现在正是这个副职业的吧，不能转职到自己本身哦！
3927 领取官爵
3928 为国家做贡献是一件很光荣的事情，今日的事务已经处理完毕，明日请早！
3929 你的金钱或活力不够吧，记得是要3000金钱和100活力哦！
3930 你的金钱或活力不够吧，记得是要6000金钱和150活力哦！
3931 你的金钱或活力不够吧，记得是要9000金钱和200活力哦！
3932 你的金钱或活力不够吧，记得是要12000金钱和250活力哦！
3933 你的金钱或活力不够吧，记得是要15000金钱和300活力哦！
3934 你的金钱或活力不够吧，记得是要18000金钱和350活力哦！
3935 你还没有副职业吧。你要就职了副职业以后才能进行转职哦！
3936 中华山水幽奇，名胜颇多，天下皆知，这里正是中原的一处谷地，景致空灵幽奇，地势开阔，四周群山掩映，正是天造地设的练兵好去处!
3937 唉……辛辛苦苦准备的圣诞礼物被雪人给哄抢了，你能帮我收集几个雪之结晶吗？/C48只有装备了扫把/C45，才能攻击雪人哦！
3938 进入冰雪世界
3939 领取圣诞礼物
3940 12月20日至27日，当你拥有一定数量的雪之结晶后就可以来我这里兑换你喜欢的圣诞套装了，各部件所需要的结晶数量不同。
3941 我只给3级以上的玩家送圣诞礼物，赶快去升级吧，我会这这里等你的～
3942 兑换时间是12月24日00：00至12月26日00：00千万不要错过时间哦～
3943 兑换圣诞帽子
3944 兑换圣诞护手和鞋子
3945 兑换圣诞上装
3946 兑换圣诞下装
3947 40个雪之结晶兑换圣诞护手和鞋子
3948 60个雪之结晶兑换圣诞衣服
3949 150个雪之结晶兑换圣诞下装，同时需要扣除活力3000点
3950 100个雪之结晶兑换圣诞帽子，同时需要扣除活力2000点
3951 获得笨蛋和元蛋后，可以在我这里捣蛋哦！捣蛋有机会获得晶玉，圣诞帽子等珍贵物品。
3952 捣笨蛋需要带上笨蛋哦～
3953 捣元蛋需要带上元蛋哦～
3954 我要捣蛋
3955 看看再说吧
3956 如果你要进入荆州战场的话，将会消除您“置身事外”的效果，请问您确定要进入吗？
3957 补给
3958 离开
3959 我可以帮你把生命和体力值都加满，不过你需要给我1000三国币。确定现在要补给吗？
3960 好的，我要补给
3961 那么贵，我才不要
3962 你带的钱好像不够吧？
3963 确定离开
3964 再玩玩吧
3965 Boss大暴动活动正在进行中，每天下午2:00～4:00全服双倍经验10倍掉宝，千万不要错过～
3966 春节Boss大暴动活动将在30分钟后结束～
3967 玩家/C48%AnnName%/C27运气爆发，通过/C48%Item%/C27获得了/C48%Award%/C27大家也加油哦!
3968 官渡十分危险，需要52~90级的勇士才能进入。
3969 兑换军团奖励
3970 兑换4Q币军团奖励
3971 兑换8Q币军团奖励
3972 兑换10Q币军团奖励
3973 目前高级官员已经满员，请密切关注后期人事变动！
3974 恭喜你成功接受了皇榜任务，如果你要继续完成这个任务的话，我会扣除你身上的榜单以及一些金钱。如果你没有意见的话，我看看我手上有什么内容可以需要你帮忙的！
3975 赤壁山势险峻，绝壁之下是滔天江水，水上起水寨堡垒，铜墙铁壁，又有飞行战车来往其间。你这不是去送死吗？还是回去再练练吧！
3976 太匪夷所思了！张角的黄巾军早就被三国联军粉粹，近日赤壁山一带山上起五色法坛，可升可降，上有飞物，来往着陆，绝壁之下是滔天江水，水上起水寨堡垒，铜墙铁壁，又有飞行战车来往其间。老夫游历千山万水，从未见此奇观，但这一切奇景又怎会和黄巾贼扯上关系呢？所以老夫特意在这江陵城寻找得力之人前往赤壁山打探，你可有此意？
3977 你说这是仙人左慈给我的书信，左慈未卜先知，这信中必定藏有秘密。哦，原来是有关赤壁山的情况，果然那里不简单。东吴水下舰艇在十天前早就对那个地方进行周密的侦察了。你一路跋涉前来，也算是风尘仆仆。暂且在成都休息一下，我还有要事需要你帮助。
3978 好，我现在就用遁行术传你前往赤壁山，那边的险恶状况我也搞不大清楚，你带上我的这个血如意，只要你消灭那里的任何鬼怪生物，都会收集到他的魂魄，给我收集5个亡魂精魄回来，我就有办法打探出赤壁山的秘密的。
3979 果然不负重托，我需要时间细细调查这些亡魂精魄，才能得知赤壁山所隐藏的秘密，这段时间你替我去成都找诸葛亮，我这里有一份信函，劳你替我转交给他。
3980 冤孽啊！如今吴魏交戈，赤壁山上机密未破，两军反而开始内讧，说是吴军派驻在赤壁山的前锋探查队误伤一名魏国先遣官，难道曹操也得知赤壁山的奇怪变化，派探子前去探查究竟。如今曹军大将军曹漳带领三千铁甲突击营突袭了吴军驻扎的赤壁山的行营，死伤过半啊！看来两国的关系这下闹大了。你愿意前去吗？
3981 如今你来回奔忙，必定的好处还是不会少的，希望你再接再厉，为铲平黄巾妖孽出力，呵呵！
3982 根据仙人左慈的测算，在赤壁山果然有个黄巾营地，里面的僵尸兵身上带有很厉害的魔力，能迷惑人心，我想吴魏交戈多半被这魔怪迷惑心智，你能否速去赤壁山黄巾营地，将这僵尸兵消灭个几只，看能否从他们身上找到磁鼓，搜集5个磁鼓，回江陵交给左慈。
3983 这磁鼓果然神奇，里面竟然蕴藏磁能，间断的发出魔音蛊惑人心，看来吴魏之间无谓的争斗多半是受此磁磁鼓惑所致。如今，那赤壁黄巾营地还有很多黄巾机甲兵作乱，你现在再去赤壁山黄巾营地，消灭那里的机械弩兵，机械战刀，机械战剑和机械战戟，分别替我收集5个机弩，5把战刀，5把战剑，5把战戟，拿到后回来找我。
3984 这些武器锋利无比，做工精良，而且还能发出厉害无比的光线，完全不像是当世所能制作出的。我还要细心研究，哦！魏国大司马司马懿好像有求于你，你速去魏国都城洛阳找他了解原委吧。
3985 左慈果然料事如神，我确实有召你前来议事的念头。唉，还是因为在赤壁吴魏之间那件不愉快的事，如今，事情又朝更复杂的境地发展了，前几日吴军押运一批粮草到赤壁的的吴军前锋营。你愿意前去吗？
3986 唉，这场争斗总算有个了结了，当初我东吴也是意气用事，多亏孔明先生前后斡旋，现在两国关系虽然有所缓解，但是两国关系还是没有完全修好。如今司马懿竟然要你向我送来书信，冰释前嫌，我东吴怎能无视呢。放心吧，我会亲自前往洛阳拜会司马懿，重修旧好。
3987 谁知，刚到赤壁山，押运军士以及军粮莫名失踪，吴国朝野上下震惊，大将军甘宁率二十万吴军兵分两路，一路直指魏国陈留城，向魏军投下战书，一路直达赤壁山魏军前锋营，要魏军前锋营将军曹漳出来迎战。
3988 兵临城下，主公为保全吴魏交好大局，无计可施，我只好进言，干脆忍痛弃曹漳而保大局。于是主公一方面派使臣向吴国澄清事实，晓以大义，另一方面派张合领五千铁骑前往赤壁山收押曹漳，曹漳腹背受敌，万念俱灰，率领手下两千前锋营士兵往赤壁山上撤退，山上的五色法坛喷出火焰，同时空中的飞行战车也射出火箭，曹漳连同两千前锋营士卒顷刻死于非命。
3989 据当时在场的人述说，情景真是惨不忍睹。到此为止，吴魏之间的纷争才算是到了一个段落。不过据我国术士占卜得知，那曹漳虽人已死，但是魂灵依旧在赤壁山徘徊，不得安宁，因你熟知那里的环境，所以我想请你前去赤壁山黄巾营地，带上这把符文木剑，替我去解脱曹漳英魂吧，事成以后记得回来找我。你需要去江陵找到左慈先生才能进入赤壁。
3990 这符文木剑已成红色，看来曹漳这次才是真正得以解脱，想不到那群黄巾贼竟然将他的肉身改造成一个屠戮机器，这些奸贼怎么会得到这种异禀天赋，如今的局势，实在令人心惊啊，如今吴魏虽战事已消，但嫌怨还在，我这里还有一封书信，你替我带给吴国建业城的周瑜都督吧。
3991 我有一事相求，不知你可否答应？
3992 你冒如此大的生命危险，又费巨大的周折替我带回这些东西，我应该好好谢你才是。
3993 众所周知，我东吴擅长水战，同时在水下舰船的技术领域上也有较为杰出的成就。东吴的水下探测舰船几乎可以说深藏在周边各大水域。不过，在赤壁那可是硬生生的碰了壁。我军的水下铁舰在那里遭到更为强大的打击，据侥幸回来的人说，赤壁的水下军船被一种机械甲虫凿穿船底，逃到岸上的人遇到的尽是铁甲鲨鱼，飞蝠兵，基本上全军覆没，唉……
3994 如今，我想你去赤壁的黄巾战船阵，据说那里有飞在天上的蝙蝠兵，还有身着铁甲的鲨鱼兵，我是完全不相信这种无稽之谈，你到赤壁的黄巾战船阵，替我消灭那里的利爪蝠翼兵，钢牙铁甲鲨人，从他们身上分别取得5只利抓和5枚钢牙。
3995 这东西竟然都是纯钢打造，锋利无比，难道真的是铁铸的蝙蝠和鲨鱼吗？要是这样的话，又岂能浮在天上不掉下来，游在水里不沉下去。匪夷所思，事不宜迟，你速去江陵左慈先生那里，把这利爪和钢牙各带1个给他，看他有什么说法。
3996 这利爪和钢牙是用的一种质地很高的合金做成的，目前魏蜀吴三国都还没有炼制这种合金的技术。难道黄巾又要还魂了，而且以这样的方式出现无疑是芸芸众生的噩梦啊！
3997 情况万分紧急，如今你必须尽快瓦解黄巾船阵的黄巾机甲水军，打开深入赤壁的通道，从而揭开黄巾军死而复生，变得如此强大的秘密。你愿意前去吗？
3998 就是这个东西，竟然能控制这些行尸走肉。上次的那几个仪器我反复研究也还是一知半解，这种东西竟然带有强大的电能，电得我这只手现在还在哆嗦，张梁这个可能还要厉害很多，我暂且放在这里吧，我一会找个东西包一下再带走。
3999 看来跟我所掌握的情报一致，那黄巾复生并不简单，他们都是被改造的半机械士兵，相比之前的黄巾军更为厉害，你看他们用的兵器，都是远远超过目前魏蜀吴所用的最好兵器，事不宜迟，你速去成都，找到孔明先生，看他有何吩咐。
4000 左慈先生已经将一切告知我了，据我们掌握的情报，那战船阵隐藏着张梁，这个张梁不是之前黄巾营地的张梁，真正的张梁已经死去多年，现在这个是个假冒的，但是可比张梁厉害百倍，你此去又将冒天大的危险，将那假冒的张梁除掉，取回他身上的控制器，然后再去江陵找左慈先生。
4001 官渡十分危险，需要52~90级的勇士才能进入，你还是去多找几个朋友一起前去比较安全。你确定现在就想进入官渡？
4002 赤壁十分危险，你还是去多找几个朋友一起前去比较安全。你确定现在就想进入赤壁？
4003 你上次给我的张梁的控制器，我下来仔细研究，结论就是那是一个驱动装置，里面蕴藏着强大的电能，用以驱动机甲张梁的中枢。所以我和我那一帮仙友得出这样一个结论：那群盘踞在赤壁的黄巾余孽与真正的黄巾军没有关系，只是打着黄巾军的旗帜迷惑我们，幕后的首脑一定不是普通人，必定是来自九天之外的邪物。你愿意前去吗？
4004 仙人左慈已经向我提及过你了，我之前也多次见过你。现在我们只知道那赤壁的黄巾军掌握着高超的科学技术，远非我们所能想象得到的。可能之后，很多事情都得麻烦你代劳。说了这么多，你应得的嘉奖还是不能少的。
4005 如今三国联军已经突破黄巾船阵，已经深入铁狼汽舰内部，想不到在铁舰内部竟然隐藏更大的危机，里面出现一种金刚獠，似狼那么大，浑身上下长满钢刺，牙齿尖利无比，前足长有刚刺，移动相当迅速。三国联军被这祸害咬死抓死的不计其数啊，如今人人都知你智勇双全，就请你去铁舰内部将那巨型金刚獠消灭一批，取他们身上的钢鬃5根。
4006 这巨型金刚獠凶猛无比，浑身上下批满钢鬃，如今你一举消灭大半，三国联军后面的推进也变得安全多了，你立此奇功，该得的嘉奖是少不了的，不过只因三国联军的总统领是魏国的司马懿，我已经将你的英勇事迹向他提过了，他想亲自接见你。
4007 现在我手头又有一桩难事要你去办，你愿意前去吗？
4008 你为联军扫除障碍，应该重重奖赏。
4009 在铁狼汽舰内部又有魔能机甲兵挡道，这些怪物都是铁甲铁皮制成，刀枪不入，给联军推进带来不小的困难，如今只能靠你打前锋，最好将这群铁甲怪物全部消灭。现在要你去铁狼汽舰内部消灭5个魔能战刀，5个魔能战戟，5个机动弩炮和5个魔能音障，事成之后你再过来找我吧。
4010 如今前线频传捷报，我早知你有凯旋而归的时候，所以特意为你摆了庆功酒，那魔能机甲人现在已被消灭，不过还有一件事我至今犯愁，就是那魔能机甲人虽然都被消灭了，但是似乎背后有一个更为强大的祸患在捣鬼，具体情况我还不很明白，你去江陵找左慈先生吧，他也许知道情况。
4011 看来司马懿也是顺水推舟，将你支到我这里来，我现在遇到一个颇为头痛的事情，你愿意前去吗？
4012 这就是张宝的人头吗？这么大个，而且血色丰润，完全看不出竟然是个死人头。果然不出我所预料，这脑袋里伸出的这些导线都是用来控制他的身体行动的，这东西不简单啊，科技含量实在是深不可测啊，那赤壁不知在后面还隐藏着怎样的祸害呢。
4013 事情是这样的，在赤壁铁狼汽舰里面，隐藏的大怪物竟然是张宝，根据我所了解，张宝在多年以前就已经伏诛，但是头颅却不翼而飞。所以如果隐藏在铁狼汽舰里的大魔头是张宝的话，那务必带回他的人头，要是不是的话，那还好办。那你就快去赤壁铁狼汽舰内部，消灭那个所谓的张宝，带回他的头颅。
4014 这果真是张宝的头颅，但是这颈上的刀痕却早已结痂。我想你是把他身体打烂，他的头颅自动脱落，而且还有很多导线从头颅中拉出，看来是接到身体部分的，用来传输信息。具体的分析我这里还没有分析器材，你把这头颅带到成都，找诸葛亮看看，他有专门的科研器材。
4015 根据目前的战况，在赤壁的金鸾山可能就是这群魔军的老巢，如今我军先锋队已经深入金鸾山，搜集到的情报说在金鸾山盘踞着大量的机甲怪物，现在差你前来就是要你前去将这些机甲怪物铲除干净。你愿意前去吗？
4016 这一路来你颇有建树，在赤壁的很多胜仗都是在你的帮助下成功的。我代表三国联军对你进行嘉奖。
4017 你现在就到江陵找左慈传入赤壁，然后在金鸾山黄巾基地消灭5个机甲魔刀斥候，5个机甲持枪伺卫，5个机甲持剑仆从和5个机甲旋刀伺卫，然后到江陵找左慈领赏吧。
4018 孔明交给你的任务你果然都完成了，如今你将机甲魔军的主力摧毁，进入赤壁黄巾基地的门户大开，看来夺取赤壁，揪出隐藏在背后的神秘人物的时刻就要到来。你做好迎接巨大挑战的准备没有？要是做好了，就去成都找诸葛亮吧，一切的后续安排都是他在负责。
4019 我收到左慈的情报说你清除了黄巾军的机甲主力，现在直达黄巾老巢的门户已经打开，后面的三国联军想必现在已经快要推进到这里了。不过盘踞在那里的魔能火屠似乎还很猖獗，现在就命你前往赤壁黄巾基地，消灭5个魔能火屠，完成以后到江陵找左慈领赏吧。
4020 现在黄军基地的阻碍基本上已经扫除干净了，后头隐藏的魔头便是张角，这个张角与之前黄巾营地的张角完全不同，浑身上下都是铁骨，纯粹的刀枪不入，我看你要是没有充分的准备还是切莫前去送死。
4021 我刚才得知，现在三国联军已经突破重重障碍，已深入到金鸾山黄巾基地，但是遇到一个很大的阻碍，那就是张角，不，不对，是一个长着张角头颅，浑身披着铁甲的怪物。联军三次突击，都没有战胜这只怪物，死伤不计其数，如今，前线士兵已经到了闻风丧胆的境地。众所周知，你百战百胜，骁勇无比，这事恐怕得要你去摆平了，不知你意下如何？
4022 果真是张角这个奸贼的人头，想不到此人罪恶滔天，死后头颅和尸首分离，真是报应！你荣立如此大功，应该重重有赏才是。
4023 如此甚好，你果然是一代枭雄，你径直前往赤壁金鸾山黄巾基地，消灭机甲将军张角，取回他的首级。
4024 哎呀！这果真是那张角的首级，难怪，当初三军讨伐黄巾时，伏诛的张氏兄弟尽数都失掉首级，想不到尽然被用在这里，也可怜张氏三兄弟黄粱一梦，到死也都被人利用，不得安宁。事不宜迟，你带上张角的首级，前往洛阳，司马懿早知你已经得手，你快前去领赏吧。
4025 该来的总是要来，我们的军队已经瓦解了赤壁的主力，但是一直没有找到幕后的关键人物。想想吧，前面的机甲人，被换了脑袋的张氏兄弟，这都是小喽罗，屠戮工具而已。但是很奇怪的就是整个赤壁如今已经被翻了一个底朝天，也没有找到幕后主使的容身之所。你愿意前去吗？
4026 书虽然给你收了，但是应有的嘉奖还是不会少给，如今你名声在外，飞黄腾达，大有作为！
4027 左慈料事如神，也许他能窥破玄机，不如你现在就去江陵找他想想办法。
4028 我能觉察到在金鸾山黄巾基地确有异常，我怀疑那里肯定隐藏一个通往幕后主脑的通道，只是这个通道现在打不开。我仔细思量过了，那里的门并非我们所见的普通门，而是一个虚空通道。
4029 之前你在赤壁消灭魔锯曹漳，从他身上拿到能量发生器，消灭铁骨张梁，得到了传送门触发器，消灭铜尸张宝，得到纯金钳子，消灭机甲将军张角，得到坐标图纸，带齐这些东西，去成都找诸葛亮，他有妙计助你。
4030 你身上可有左慈说的那几样东西（能量发生器、传送门触发器、纯金钳子、坐标图纸），要是没有或是不齐的话，是无法接取这个任务的，需要先去赤壁，消灭各个镇关大魔头，得到这几样关键之物，我会替你制成一个开启虚空之门的钥匙。
4031 看来你披荆斩棘，果然是个枭雄猛将，那好，我就给你制作开启虚空之门的钥匙……好了，这东西你带好，快去赤壁，打开虚空之门，就可以把幕后搞鬼的幕后主使揪出来了。
4032 不过，据我推测，门那边可能通向水下，水中水族尤其凶猛异常，况且还是被改造成机甲怪物，你如果打开门，进入水下壁垒，先去消灭阻挡你的机甲电鳗和机械蛙人，收集5个鳗鱼甲和蛙人关节，然后再把幕后主使通算先生的人头拿到，一起交给我，你可要小心行事。
4033 可喜可贺，你不但打开了虚空之门，还消灭了里面的机甲鳗鱼和机械蛙人，听说幕后主使是通算先生，他并非是你我同类，而是来自一个未知世界的邪恶之徒，想不到竟然利用黄巾军来达到他称霸世界的目的，你快带上通算先生的人头，去洛阳找司马懿，把捷报传给他吧。
4034 这人怎么长了这么大一个人头，怪不得掌握了那么高超的科技，现在想来真是后怕三国联军以血肉之躯与铁甲钢臂相斗，死伤无数，如今总算除掉祸患。你得到的这本书里面详细记载了通算先生所在的世界的高超技术，正好拿来造福众生，此书没收。
4035 左慈游历千山万水，从未见此奇观，但这一切奇景又怎会和黄巾贼扯上关系呢？所以左慈为此事特意找到你前往赤壁山打探。
4036 带上血如意，只要消灭那里的任何鬼怪生物，都会收集到他的魂魄，给左慈收集5个亡魂精魄回来，就有办法打探出赤壁山的秘密的。
4037 左慈需要时间细细调查这些亡魂精魄，才能得知赤壁山所隐藏的秘密，这段时间去成都找诸葛亮，左慈有一份信函需要转交。
4038 如今曹军大将军曹漳带领三千铁甲突击营突袭了吴军驻扎的赤壁山的行营，死伤过半啊！看来两国的关系这下闹大了。还是找大人问问具体情况吧。
4039 速去赤壁山黄巾营地，将这僵尸兵消灭个几只，看能否从他们身上找到磁鼓，搜集5个磁鼓，回江陵交给左慈。
4040 那赤壁黄巾营地还有很多黄巾机甲兵作乱，现在再去赤壁山黄巾营地，消灭那里的机械弩兵，机械战刀，机械战剑和机械战戟，替我收集/C48%ItmNum%个%Itm%/C45，拿到后回来找左慈。
4041 因为在赤壁吴魏之间那件不愉快的事，如今，事情又朝更复杂的境地发展了，看来司马先生需要你的帮助。
4042 因你熟知那里的环境，所以司马先生想请你前去赤壁山黄巾营地，带上那把符文木剑，去解脱曹漳英魂吧，事成以后记得回来找司马先生。你需要去江陵找到左慈先生才能进入赤壁。
4043 如今的局势，实在令人心惊啊，如今吴魏虽战事已消，但嫌怨还在，司马先生那里有一封书信请你带给吴国建业城的周瑜都督。
4044 周瑜都督有一事相求，赶快找到他问问清楚吧。
4045 周瑜都督请你到赤壁的黄巾战船阵，消灭那里的利爪蝠翼兵，钢牙铁甲鲨人，从他们身上取得/C48%ItmNum%个%Itm%/C45。
4046 速去江陵左慈先生那里，把这利爪和钢牙各带1个给他，看他有什么说法。
4047 情况万分紧急，如今你必须尽快瓦解黄巾船阵的黄巾机甲水军，打开深入赤壁的通道，从而揭开黄巾军死而复生，变得如此强大的秘密。具体情况只有左慈知道。
4048 左慈命你前去黄巾战船阵，消灭那里的合金散射弩兵，带回/C48%ItmNum%个%Itm%/C45回来做个凭证，事不宜迟，你尽早前去吧。
4049 你所带回的兵器，都是远远超过目前魏蜀吴所用的最好兵器，事不宜迟，你速去成都，找到孔明先生，看他有何吩咐。
4050 你此去又将冒天大的危险，将那假冒的张梁除掉，取回他身上的控制器，然后再去江陵找左慈先生。
4051 那群盘踞在赤壁的黄巾余孽与真正的黄巾军没有关系，只是打着黄巾军的旗帜迷惑我们，幕后的首脑一定不是普通人，必定是来自九天之外的邪物。具体情况只有左慈知道。
4052 三国联军被这祸害咬死抓死的不计其数啊，如今人人都知你智勇双全，就请你去铁舰内部将那巨型金刚獠消灭一批，取他们身上的钢鬃5根。
4053 你立此奇功，该得的嘉奖是少不了的，不过只因三国联军的总统领是魏国的司马懿，左慈已经将你的英勇事迹向他提过了，他想亲自接见你。
4054 现在司马先生手头又有一桩难事要你去办，赶快去吧！
4055 如今只能靠你打前锋，最好将这群铁甲怪物全部消灭。现在要你去铁狼汽舰内部消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个，事成之后你再过来找司马先生吧。
4056 左慈先生有一件颇为头痛的事情，需要你去帮他。
4057 如果隐藏在铁狼汽舰里的大魔头是张宝的话，那务必带回他的人头，要是不是的话。那你就快去赤壁铁狼汽舰内部，消灭那个所谓的张宝，带回他的头颅。
4058 具体的分析左慈那里还没有分析器材，你把这头颅带到成都，找诸葛亮看看，他有专门的科研器材。
4059 先锋队已经深入金鸾山，搜集到的情报说在金鸾山盘踞着大量的机甲怪物，现在差你前来就是要你前去将这些机甲怪物铲除干净。
4060 你现在就到江陵找左慈传入赤壁，然后在金鸾山黄巾基地消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个，然后到江陵找左慈领赏吧。
4061 你做好迎接巨大挑战的准备没有？要是做好了，就去成都找诸葛亮吧，一切的后续安排都是他在负责。
4062 盘踞在那里的魔能火屠似乎还很猖獗，现在就命你前往赤壁黄巾基地，消灭5个魔能火屠，完成以后到江陵找左慈领赏吧。
4063 如今，前线士兵已经到了闻风丧胆的境地。众所周知，你百战百胜，骁勇无比，这事恐怕得要你去摆平了。
4064 左慈先生要你径直前往赤壁金鸾山黄巾基地，消灭机甲将军张角，取回他的首级。
4065 事不宜迟，你带上张角的首级，前往洛阳，司马懿早知你已经得手，你快前去领赏吧。
4066 司马懿有要事相托，请速速前往。
4067 左慈料事如神，也许他能窥破玄机，不如你现在就去江陵找他想想办法。
4068 之前你在赤壁消灭魔锯曹漳，从他身上拿到能量发生器，消灭铁骨张梁，得到了传送门触发器，消灭铜尸张宝，得到纯金钳子，消灭机甲将军张角，得到坐标图纸，带齐这些东西，去成都找诸葛亮，他有妙计助你。
4069 你身上可有左慈说的那几样东西，要是没有或是不齐的话，那就去赤壁，消灭各个镇关大魔头，就会得到这几样关键之物，有的话，我会替你制成一个开启虚空之门的钥匙。
4070 据左慈的推测，门那边可能通向水下，水中水族尤其凶猛异常，况且还是被改造成机甲怪物，你如果打开门，进入水下壁垒，先去消灭阻挡你的机甲电鳗和机械蛙人，收集/C48%ItmNum%个%Itm%/C45，然后再把幕后主使通算先生的人头拿到，一起交给江陵的左慈，你可要小心行事。
4071 想不到竟然利用黄巾来达到他称霸世界的目的，你快带来通算先生的人头，我在这里等你。
4072 你没有虚空门的开启钥匙，需要在赤壁前面各关镇关大魔头身上拿到，然后找左慈，他会告知你该怎么做。
4073 你身上可有左慈说的那几样东西，要是没有或是不齐的话，那就去赤壁，消灭各个镇关大魔头，就会得到这几样关键之物，有的话，我会替你制成一个开启虚空之门的钥匙。
4074 好了，这东西你带好，快去赤壁，打开虚空之门，就可以把幕后搞鬼的幕后主使揪出来了。
4075 在赤壁消灭魔锯曹漳，从他身上拿到能量发生器，消灭铁骨张梁，得到了传送门触发器，消灭铜尸张宝，得到纯金钳子，消灭机甲将军张角，得到坐标图纸，带齐这些东西，便可以得到虚空门的钥匙。
4076 确定合成钥匙
4077 我还是在想想吧
4078 捣笨蛋
4079 捣元蛋
4080 对话/任务
4081 元神鉴定
4082 取消
4083 最新研究成果符鬼特价3折起！顺带进行三国最新元神鉴定，绝对超值!
4084 春节快乐！
4085 钦天监取得了来自于黄氏集团最新的研究成果：符鬼，符鬼可以将所有生物的斗气凝结成这种生物的精魄。如果你想要取得符鬼，那么首先需要回答钦天监员的问题！
4086 好了！元神和符鬼相关的说明就到这里，这里就把最新的符鬼奖励给你，你还可以获得一个元神精元，你可以试试在我这里鉴定一下，看看能出什么好东西元神！！
4087 成功答题以后，钦天监让你到马夫那里帮他将最新的元神说明书取回来。
4088 赶快将说明书给钦天监送去吧，他可能还要要问你三个关于元神的问题。
4089 元神和符鬼是存在配合的，你只有把你携带的元神附体到符鬼身上才可以获取元神带给你的额外能力。你可以在点击F10打开元神界面来管理你使用的元神，一次最多5个。
4090 最新情报，最新情报！黄氏集团经过三十年的研究，终于得到了冲击本年度发明奥斯卡的成果！符鬼！有了他，你就可以充分的发挥自己的战力。在三国乱世中取得更高的地位。想要了解符鬼吗？想要增强战力吧，过来找我吧！
4091 恩，你选择了本年度最佳的解说员和新产品。这次黄氏集团充分发挥了他们的制作专长。使用了蜀国著名的符咒技术。产生了用于控制生物元神的符鬼！有了符鬼你就可以携带能够增强你能力的元神来和你同甘共苦！
4092 当然，符鬼也是需要你精心的呵护的。在获得以后，它的忠诚会随受到攻击而有一定几率降低。在你死亡时也会对应降低。还有，当你替换附体的元神时，忠诚都会降低到中等水平。
4093 当降低到一定程度以后，你可以多带带它或者喂养它一些灵符来提高忠诚。忠诚会影响附体元神攻击和防御还有被动技能发动的几率。这么有用的特性，您可得好好的养成了。
4094 好了，对符鬼的讲解也就完毕了。让我来考考你吧，怎么样，现在开始么？
4095 好的，现在开始考我吧！
4096 等等，我再问问看！
4097 首先，你知道符鬼的忠诚有什么作用吗？
4098 影响元神攻击、防御和被动技能的发动几率
4099 影响元神攻击和防御的最终值
4100 影响元神技能的学习
4101 没有什么作用
4102 然后，你知道元神的攻击和防御配合属性有什么作用吗？
4103 影响元神攻击、防御和被动技能的发动几率
4104 影响元神攻击和防御的最终值
4105 影响元神技能的学习
4106 没有什么作用
4107 最后，以下对符鬼忠诚改变的描述错误的是
4108 会随着替换附体元神降低
4109 死亡时会降低
4110 可以通过喂养道具来提高
4111 会随着时间降低
4112 恩，看你资质还非常不错啊，居然都答对了。这样，你去马夫那里帮我把黄氏新送到的《元神指南》拿过来。我就不用跑这么远了。路上注意仔细看看元神指南，回来我要提问的哦！
4113 你是来拿《元神指南》的吗？刚到的货，纸上还留有新鲜的墨水味！赶快给钦天监送去吧，他肯定都等急了！
4114 恩，果然是最新的《元神指南》，下面再给你说下元神的一些消息。
4115 你可以通过打怪，做任务等方式获得元神精元，元神精元可以拿到我这里来，我会好好的帮你鉴定这些元神（开玩笑，几百两的元神鉴定指南岂是白花的），当然鉴定出来的元神会有这么几种属性：
4116 物理攻击和魔法攻击，影响元神附体后给你增加的物理和魔法攻击；物理防御和魔法防御，则影响元神附体后给你增加的物理和魔法防御；攻击配合和防御配合则是影响元神附体后协助你攻击和防御的几率；幸运，则除了影响以后元神融合的效果以外，还影响一些其他的几率。
4117 那么下面，我提问三个问题，看你知晓的程度如何，怎么样，现在开始吗？
4118 好的，现在开始考我吧！
4119 等等，我再问问看！
4120 首先，下面元神属性说明错误的是？
4121 物理攻击影响增加的物理攻击值
4122 魔法防御影响增加的魔法防御值
4123 攻击配合影响增加的所有攻击值
4124 幸运影响元神融合的效果
4125 然后，你知道元神属性融合的作用吗？
4126 获得材料元神对应属性的一部分属性点
4127 属性初始成长值提高
4128 融合时属性成长可更快提高
4129 更好看
4130 最后，得到元神精元以后怎么才能变成元神呢？
4131 丢到地上
4132 找你鉴定
4133 直接使用
4134 孵一段时间
4135 恩，果然已经了解到一定程度了，那么再给你说下哦。符鬼和元神都是相互配合的，只有当你将元神附体到符鬼身上时，才可以获得符鬼给你带来的额外能力。你也可以点击F10来打开元神界面来管理你的元神哦！
4136 还有，你最多只能同时带5个元神在身边，可以随时替换！元神也是可以交易和存仓的。
4137 好了！元神和符鬼相关的说明就到这里，这里就把最新的符鬼奖励给你，你还可以获得一个元神精元，你可以试试在我这里鉴定一下，看看能出什么好元神！！
4138 你答错了！再点我熟悉一下具体的情况吧！
4139 你还没有取回书吧，赶快去马夫哪里拿啊！
4140 你已经成功驱赶年兽，记住你获得的年兽珍宝必须要用印世宝镜才能开启，印世宝镜在商城有售。
4141 除夕将近，年兽开始在野外四处活动，伤害百姓，三国勇士自发组织起躯赶年兽行动。因为年兽怕红、怕光、怕响声，凡参与行动的勇士，我会赠送给他爆竹附体的状态，这样有利于他顺利获得年兽的私藏宝物――年兽珍宝，你是否愿意参与年兽驱赶行动？
4142 太好了，驱赶年兽的过程中一定要注意，爆竹一定时间就会被消耗掉，没有爆竹之后，年兽就不会掉落年兽珍宝了，你可以找我重新获得状态。记住你获得的年兽珍宝必须要用印世宝镜才能开启，印世宝镜在商城有售，一路小心。
4143 既然你决定要驱赶年兽，那就找年兽大人问问具体的情况吧！
4144 驱赶年兽的过程中一定要注意，爆竹一定时间就会被消耗掉，没有爆竹之后，年兽就不会掉落年兽珍宝了，你可以找年兽大人重新领取任务，获得状态。
4145 魏蜀吴三国发展繁荣、国富民强；随着各国国力的不断增强，对人才的需求也日益高涨，为了更好的招贤纳士，三国君主将定期在本国内举办三国谋士大赛以选拔国中青年才俊为国效力。你想试试吗？
4146 成绩还不错哦～看来你还是有两把刷子～
4147 既然你已经接受了挑战，那就去找谋士考官领取题目吧～
4148 开去找太一神看看你的成绩如何～
4149 在商城购买道具“爱情见证”才可以在我这里兑换甜蜜爱恋套装哦～
4150 特长属性融合
4151 普通属性融合
4152 幸运融合
4153 取消
4154 好累啊，好困啊，好倦啊...
4155 雄赳赳，气昂昂，衷心护航忙！
4156 再不给吃的，人心散了，队伍就不好带了！
4157 你的命令就是我的人生方向！
4158 诸葛亮先生命你前往赤壁黄巾基地，消灭5个魔能火屠，完成以后再找我领赏吧。
4159 您的活力值即将用完，在活力值不足的情况下，您可能无法正常进行副职、点抗、接受相关任务等操作。活力值可以通过在商城购买使用爱的活力来获取，点击下面按钮购买并使用爱的活力！您可以去道具商城购买！
4160 很抱歉，您没有免除死亡惩罚的道具，死亡回城会使您当前装备耐久全部下降5%、并会扣除一定的经验！使用小强丸将会使您免除经验值以及装备的损耗，点击下面按钮购买并使用小强丸！
4161 很遗憾，您答错了，答错题目将会无法获得当前题目的经验值并无法继续答题获取之后题目更高的经验值，使用免错锦囊将可以使您继续答题！请点击一下按钮购买！
4162 很抱歉，您没有神游丸，将无法获取离线经验值，点击下面购买按钮您将会获得神游丸一个！
4163 很抱歉，您没有铁制委任书，将无法发布任务并获取相关经验值，点击下面购买按钮您将会获得并使用铁制委任书发布任务！
4164 很抱歉，您没有铜制委任书，将无法发布任务并获取相关经验值，点击下面购买按钮您将会获得并使用铜制委任书发布任务！
4165 很抱歉，您没有银制委任书，将无法发布任务并获取相关经验值，点击下面购买按钮您将会获得并使用银制委任书发布任务！
4166 很抱歉，您没有金制委任书，将无法发布任务并获取相关经验值，点击下面购买按钮您将会获得并使用金制委任书发布任务！
4167 很抱歉，您没有白金委任书，将无法发布任务并获取相关经验值，点击下面购买按钮您将会获得并使用白金委任书发布任务！
4168 您的个人帐户上三国点不足，无法进行寄售，您要购买50三国点并继续进行寄售吗？
4169 您的个人帐户上三国点不足，无法进行寄售，您要购买100三国点并继续进行寄售吗？
4170 您的个人帐户上三国点不足，无法进行寄售，您要购买200三国点并继续进行寄售吗？
4171 很抱歉，您没有护心丹，将无法在清除剿兔天梯中的瘴气，点击下面购买按钮您将会获得护心丹一个！
4172 天梯三层传送符
4173 天梯五层传送符
4174 您没有解封符，将无法打开礼盒获取里面的珍稀道具，点击以下按钮购买并打开礼盒！
4175 您背包中没有皇宫秘宝，皇宫秘宝在相关锦囊中有一定几率得到，点击以下按钮购买百宝锦囊，打开后你将有可能获得皇宫秘宝以及其他商城道具
4176 您背包中没有高级皇宫秘宝，高级皇宫秘宝在相关锦囊中有一定几率得到，点击以下按钮购买皇宫锦囊，打开后你将有可能获得高级皇宫秘宝以及其他商城道具
4177 很抱歉，您没有魂器用于增加融合效果，点击下面按钮购买一个魂器，您就可以增加融合的部分效果了，如果要更优秀的融合效果，还请到商城购买多个魂器！
4178 尊敬的用户，您所拥有的商品已经到期，为了使您继续正常使用，请点击以下按钮购买并继续使用
4179 背包装不下物品，仓库又满了，怎么办呢？没关系，购买超值私仓特权就可以解决一切烦恼！点击以下付费按钮您就可以获得木字私人仓库，额外拥有30格的私人仓库，当然你也可以在商城中挑选更多更大的私人仓库！
4180 尊敬的用户，附件是本次系统推荐商品，点击下面按钮购买并收取商品
4181 要扫除黄巾船阵的障碍，必须将该水域的机甲弩手和投石车先行消灭，否则，会对后面的援军推进造成巨大的阻碍。我现在就命你前去黄巾战船阵，消灭那里的合金散射弩兵和炎爆投石车，分别带回5只合金弩和5个控制器回来做个凭证，事不宜迟，你尽早前去吧。
4182 你现在应该到赤壁金鸾山黄巾基地消灭5个机甲魔刀斥候，5个机甲持枪伺卫，5个机甲持剑仆从和5个机甲旋刀伺卫，然后再找我领赏吧。
4183 恭喜/C48%AnnName%/C27在/C48推举孝廉/C27中获得元神幸运大奖！
4184 恭喜/C48%AnnName%/C27在/C48运送物资/C27中获得装备打造模大奖！
4185 您身上没有爱情见证，无法完成“真爱有礼，浪漫无罪”任务，您可以选择点击下面按钮购买爱情宣言
4186 您身上没有印世宝镜，无法开启年兽珍宝，您可以选择点击下面按钮购买印世宝镜
4187 您身上没有祭天符，无法提升元神鉴定后的品质，点击下面按钮购买祭天符可提升元神鉴定后的品质
4188 您身上没有钥匙，无法开启神秘宝箱获得珍稀道具，您可以选择点击下面按钮购买钥匙
4189 您的等级未到30级，我无法让你参加这次的谋士大赛活动，快去升级吧～
4190 您今天已经答过2次题了，下周六下午1点到4点不要忘了来参加！
4191 春节打宝箱活动正在进行中，打开箱子惊喜等着您～
4192 春节打宝箱活动将在30分钟后结束～
4193 春节打年兽活动将在17点开始，2月1日至21日，每日17:00～21:00，千万不要错过～
4194 春节打年兽活动正在进行中，您将有机会获得年兽精魄，千万不要错过
4195 春节打年兽活动将在30分钟后结束～
4196 春节打年兽活动已经结束～
4197 情人节活动正在进行中，活动期间，凡情侣关系达到7级的用户，可以在月老处兑换永久情侣套装
4198 情人节活动已经结束，愿有情人终成眷属～
4199 元宵节活动正在进行中，2月1日至21日，凡等级达到20级的玩家在太一神答灯谜，挑战你的智慧极限吧～
4200 元宵节活动将在30分钟后结束，还没有猜过灯谜的玩家，赶快行动吧～
4201 驱赶年兽
4202 只有15级以上的才可以参与国家大事――千里辑凶，赶快去练级吧～
4203 美发
4204 由于最近来我这里想对抗性进行修炼的人实在太多了，让我根本忙不过来，所以我郑重决定，将修炼抗性的方法公布于众，这样大家只要点击/C48F1/C45进入角色抗性界面里，就可以随时随地对抗性进行修炼了，从此以后我也就可以省心不少咯
4205 商号管理
4206 商号交易
4207 取消
4208 抱歉，您还没有一间属于您自己的商号，请问你要创建吗？
4209 我要创建我的商号
4210 我不想创建
4211 很抱歉，您没有木制委任书，将无法发布任务并获取相关经验值，点击下面购买按钮您将会获得并使用木制委任书发布任务！
4212 战队必须消灭“陌刀”奔波霸才能继续推进！
4213 战队必须消灭“水将军”霸波奔才能继续推进！
4214 战队必须消灭洞庭龙太子才能继续推进！
4215 战队必须消灭洞庭小龙女才能继续推进！
4216 好一场恶战！虎口川一战竟然连龙王爷都参合进来了。想不到水族龙王竟然使用离间之计，如今见事已败露，竟然派遣大量的虾兵蟹将出入到虎口川一带与魏蜀大军对峙，时间紧迫，你身为吴国良将奇才，如今水族入侵虎口川不简单啊，一定有更大的阴谋。你是否愿意前去？
4217 好一场恶战！虎口川一战竟然连龙王爷都参合进来了。想不到水族龙王竟然使用离间之计，如今见事已败露，竟然派遣大量的虾兵蟹将出入到虎口川一带与魏蜀大军对峙，时间紧迫，你身为魏国良将奇才，如今水族入侵虎口川不简单啊，一定有更大的阴谋。你是否愿意前去？
4218 好一场恶战！虎口川一战竟然连龙王爷都参合进来了。想不到水族龙王竟然使用离间之计，如今见事已败露，竟然派遣大量的虾兵蟹将出入到虎口川一带与魏蜀大军对峙，时间紧迫，你身为蜀国良将奇才，如今水族入侵虎口川不简单啊，一定有更大的阴谋。你是否愿意前去？
4219 这群水族前锋已经渗入到蜀国边境，要是不采取果断措施，随时会突破边境，不光危及到蜀国，还会对魏国和我东吴有所影响啊，现在你瓦解了这股水族先锋，洞庭龙王绝不善罢甘休。你暂且好生修养，听候差遣。
4220 这群水族前锋已经渗入到蜀国边境，要是不采取果断措施，随时会突破边境，不光危及到蜀国，还会对东吴和我魏国有所影响啊，现在你瓦解了这股水族先锋，洞庭龙王绝不善罢甘休。你暂且好生修养，听候差遣。
4221 这群水族前锋已经渗入到蜀国边境，要是不采取果断措施，随时会突破边境，不光危及到蜀国，还会对东吴和魏国有所影响啊，现在你瓦解了这股水族先锋，洞庭龙王绝不善罢甘休。你暂且好生修养，听候差遣。
4222 我现在是东吴负责讨伐水族大军的江夏总指挥，你虽然瓦解了水族前锋，但是据仙人左慈所说，这些水族前锋是由一个外号叫“陌刀”的鲤鱼精所统领，如今你灭了他的部众，他一定对你咬牙切齿，如今趁他心智浮躁，正是铲除这块绊脚石的良机。你是否愿意前去？
4223 我现在是魏国负责讨伐水族大军的襄阳总指挥，你虽然瓦解了水族前锋，但是据仙人左慈所说，这些水族前锋是由一个外号叫“陌刀”的鲤鱼精所统领，如今你灭了他的部众，他一定对你咬牙切齿，如今趁他心智浮躁，正是铲除这块绊脚石的良机。你是否愿意前去？
4224 我现在是蜀国负责讨伐水族大军的临江总指挥，你虽然瓦解了水族前锋，但是据仙人左慈所说，这些水族前锋是由一个外号叫“陌刀”的鲤鱼精所统领，如今你灭了他的部众，他一定对你咬牙切齿，如今趁他心智浮躁，正是铲除这块绊脚石的良机。你是否愿意前去？
4225 好硬的胡子，这老鱼精的岁数看来没个100年，也得有80年吧。这下彻底铲平了前锋队，后面的任务还很艰巨，你做好准备再来找我，接受调遣吧。
4226 这虎口川连接魏蜀两地，是两国农田灌溉的重要水利枢纽。此前两国农户民兵为争水源产生的隙怨根本不会升级到后来两国大动干戈的程度。结果后来一查，你猜怎么，原来中了洞庭龙王的离间计，水族灭了大批我蜀国民兵，将证据转移到魏军驻地，结果魏蜀两国就这样干起来了。可见这些水族真的居心叵测，毒啊！你愿意前去查看其中详情吗？
4227 嗬！这么多珠子，我得去找个竹篓子来装才行。说是收集这些珠子，其实我是要你消灭盘踞在魏国民兵工事的水族精怪。否则的话，水族随时可以反攻，对我们而言，不铲除干净贻害无穷啊。
4228 你来得正好，此前你在蜀国蓄水场铲除了“陌刀”奔波霸，呵呵，如今，另一个陌刀还在耀武扬威，扬言要亲手灭了你，为他兄弟奔波霸雪恨，这就是还盘踞在魏国民兵工事的“水将军”霸波奔，怎么样？既然他那么想会你，你为何不让他遂愿呢？
4229 现在这两兄弟都命归黄泉，你为三国联军深入洞庭水域打开了通道。龙王爷不好好降雨替人间百姓解忧，反而趁机作乱，我们也决不可手软。我即刻启程，将打开洞庭龙宫水域通道的战果向上级汇报，等我回来还有任务交给你完成。
4230 我前次去建业见到周瑜都督，将你的战绩向都督作了呈报，都督很欣赏你的勇气和胆识，让我善用你。我刚接到情报，洞庭龙王的二太子如今正屯兵潜伏在虎口川江底的洞穴里，时刻蓄势待发，准备反攻。你是否愿意前去消灭他们？
4231 我前次去洛阳见到大司马和主公，将你的战绩向他们作了呈报，他们很欣赏你的勇气和胆识，让我善用你。我刚接到情报，洞庭龙王的二太子如今正屯兵潜伏在虎口川江底的洞穴里，时刻蓄势待发，准备反攻。你是否愿意前去消灭他们？
4232 我前次去成都见到军师和主公，将你的战绩向他们作了呈报，他们很欣赏你的勇气和胆识，让我善用你。我刚接到情报，洞庭龙王的二太子如今正屯兵潜伏在虎口川江底的洞穴里，时刻蓄势待发，准备反攻。你是否愿意前去消灭他们？
4233 太好了，如今你已经彻底粉碎了龙太子的精锐部队，你先休息片刻，等一下我会让你亲征水族。
4234 接下来就是怎么把这个龙王子的乖儿子给我降服了，你愿意前去吗？
4235 啊！？你把他灭了！？唉，我只叫你把他降服后生擒，然后用以要挟洞庭龙王，逼他退兵，想不到你竟然……唉，看来这下梁子结大了。这龙筋珍贵无比，算了吧，我把它献给主公，再替你多说好话，接下来后面的事你自己捅得篓子，还得你自己摆平。
4236 你灭了龙太子，现如今魏蜀吴三国都敬你是英雄，不过后面的变故就麻烦了。洞庭龙王的小女儿现在就驻守在洞庭湖龙宫外侧，扬言要动用东海水族的所有力量与三国联军作决死之战，以便替他兄长雪恨。你有胆量继续为国效力吗？
4237 哈哈，这么多战利品够我今晚温一壶酒，烫一顿火锅了。说着说着，口水就流出来了。看来我是馋虫越喉三尺，等不及了，哈哈，你先等我喝完酒，吃完火锅，要不你也一起来。
4238 如今小龙女正在洞庭湖龙宫外侧，正在施法联络东海水族派大军救援，一不做二不休，我看干脆抢在她调得大军之前将其铲除。事不宜迟，你就尽快去办吧。
4239 这可是宝贝啊，用来献给主公我看是最好不过了。
4240 现在已经进入局势发展的最后关头了，你已经进入龙宫外围，接下来就要深入龙宫，将那条老昏龙揪出来，你愿意进行这最终的战斗吗？
4241 太好了，你大获全胜而归，如今这一场恶战终于结束，你为我东吴立下汗马功劳，我即刻启程前往建业，将你的功绩禀告主公，论功行赏。
4242 太好了，你大获全胜而归，如今这一场恶战终于结束，你为我魏国立下汗马功劳，我即刻启程前往洛阳，将你的功绩禀告主公，论功行赏。
4243 太好了，你大获全胜而归，如今这一场恶战终于结束，你为我蜀国立下汗马功劳，我即刻启程前往成都，将你的功绩禀告主公，论功行赏。
4244 我速送你前往虎口川，到蜀国蓄水场去，摧毁那里的水族前锋队，消灭弓箭蟹兵、链锤鳅兵、持剑鱼人、飞刀蟹，分别收集5把长刀，5把链锤，5把长剑，5把飞刀，不要多问，速去速回啊，日后你定会知道此中原委。
4245 我传你去蜀国蓄水场，你将“陌刀”奔波霸消灭了，取他一对鲤鱼胡须来见我吧。
4246 水族凶猛啊！如今占据了魏国民兵工事，你已打退占据蜀国蓄水场的前锋队，现在可否去消灭盘踞在魏国民兵工事的邪恶水族。我听说在水族的生灵凡是成了精的，身上都有一颗水灵珠，那你前去魏国民兵工事，替我收集来5颗鲛灵珠、5颗鳅灵珠、5颗鱼灵珠、5颗蟹灵珠，我很想知道这些珠子能卖多少钱。
4247 去吧，消灭他，再替我带回一对鲤鱼胡子。
4248 要想揪出龙太子，必须先摧毁他的水族虾兵蟹将的防线才行，这群虾兵蟹将都是洞庭龙宫的精锐，是龙王太子的亲随御军，十分厉害，你此去凶多吉少，要多加小心啊。你去虎口川水底洞穴，消灭那里的刺须巨鲶前锋、巨蚌精、多头蛇护卫、巨蟹射手，分别取来5个鲶鱼刺须、5个蚌珠、5片蛇鳞、5只蟹爪，拿回来作为信物吧。
4249 你速去虎口川水底洞穴，趁那龙崽子还没回去搬救兵，火速将其给我拿下。
4250 你现在速去洞庭湖龙宫外侧，将小龙女手下的水族兵将击溃，否则祸害无穷。你去消灭那里的迅湖夜叉、蛮龟锤将、巨鲨前锋兵、章鱼喷射手，给我取来5颗夜叉额珠，5枚龟丹、5根鱼翅，5根腕足。
4251 我必须给你申明一下，围剿龙宫不止是只有我东吴一家之事，在你层层突破，直捣黄龙的同时，蜀国和魏国的精英勇士也在另两头战场和洞庭水族交锋。
4252 所以你此去龙宫，势必与其它两国精英相遇，大家都打的是消灭龙女回去请功的念头，所以要是遇见其他两国精英勇士，你不必惊慌，该出手就出手，乱战之中，就不分是否结盟了。
4253 你此去必然危机重重，不但要应战龙宫精锐。还要时刻提防来自魏国和蜀国的精英勇士的阻击。总之，这是一项很严峻的任务，你需要谨慎从事。
4254 我必须给你申明一下，围剿龙宫不止是只有我魏国一家之事，在你层层突破，直捣黄龙的同时，蜀国和东吴的精英勇士也在另两头战场和洞庭水族交锋。
4255 你此去必然危机重重，不但要应战龙宫精锐。还要时刻提防来自东吴和蜀国的精英勇士的阻击。总之，这是一项很严峻的任务，你需要谨慎从事。
4256 我必须给你申明一下，围剿龙宫不止是只有我蜀国一家之事，在你层层突破，直捣黄龙的同时，魏国和东吴的精英勇士也在另两头战场和洞庭水族交锋。
4257 你此去必然危机重重，不但要应战龙宫精锐。还要时刻提防来自东吴和魏国的精英勇士的阻击。总之，这是一项很严峻的任务，你需要谨慎从事。
4258 蒋钦还有事宜没有交代给你，你赶紧去找他问问情况，做好战斗准备～
4259 张辽还有事宜没有交代给你，你赶紧去找他问问情况，做好战斗准备～
4260 魏延还有事宜没有交代给你，你赶紧去找他问问情况，做好战斗准备～
4261 前往虎口川，到蜀国蓄水场去，摧毁那里的水族前锋队，消灭弓箭蟹兵、链锤鳅兵、持剑鱼人、飞刀蟹，分别收集5把长刀，5把链锤，5把长剑，5把飞刀，不要多问，速去速回啊。
4262 去蜀国蓄水场，你将“陌刀”奔波霸消灭了，取他一对鲤鱼胡须来。
4263 水族的生灵凡是成了精的，身上都有一颗水灵珠，那你前去魏国民兵工事，替我收集来5颗鲛灵珠、5颗鳅灵珠、5颗鱼灵珠、5颗蟹灵珠。
4264 此前你在蜀国蓄水场铲除了“陌刀”奔波霸，呵呵，如今，另一个陌刀还在耀武扬威，扬言要亲手消灭你，为他兄弟奔波霸雪恨，这就是还盘踞在魏国民兵工事的“水将军”霸波奔，消灭他，再带回一对鲤鱼胡子。
4265 虎口川水底洞穴，消灭那里的刺须巨鲶前锋、巨蚌精、多头蛇护卫、巨蟹射手，分别取来5个鲶鱼刺须、5个蚌珠、5片蛇鳞、5只蟹爪，拿回来作为信物吧。
4266 接下来就是怎么把这个龙王子的乖儿子给我降服了，你速去虎口川水底洞穴，趁那龙崽子还没回去搬救兵，火速将其给拿下。
4267 速去洞庭湖龙宫外侧，将小龙女手下的水族兵将击溃，否则祸害无穷。你去消灭那里的迅湖夜叉、蛮龟锤将、巨鲨前锋兵、章鱼喷射手，给我取来5颗夜叉额珠，5枚龟丹、5根鱼翅，5根腕足。
4268 如今小龙女正在洞庭湖龙宫外侧，正在施法联络东海水族派大军救援，一不做二不休，我看干脆抢在她调得大军之前将其铲除。事不宜迟，你就尽快去办吧。记得将夜明珠带回来。
4269 现在已经进入局势发展的最后关头了，你已经进入龙宫外围，接下来就要深入龙宫，将那条老昏龙揪出来，记得将龙珠带回来。
4270 改造装备
4271 分解装备
4272 领取奖励
4273 祭祀圣兽
4274 只有当你答题完毕，并且你身上放不下物品的时候，才能在我这里领取奖励哦～
4275 很遗憾，你答错了。。。你将损失奖品栏内所有道具以及经验，您可以点击下面按钮购买免错金牌免除错误惩罚继续答题！
4276 很遗憾，你答错了。。。你将损失奖品栏内所有道具以及经验，您可以点击下面按钮购买如意金牌使系统自动选择该题目的正确答案获得奖励并继续答题！
4277 很遗憾，你答错了。。。你将损失奖品栏内所有道具以及经验，您可以点击下面按钮购买特赦金牌退出谋士大赛并获得当前奖品栏内的物品及经验！
4278 每周六13：00-16：00，在谋士考官处答题，题目分为4个难度，需要从易到难开始答题，每答完一个难度的题目可以选择领取奖励退出比赛也可以选择累计奖励继续比赛。当然，在答题途中不能出现错误，如果出现错误的话则无法领取到奖励，答题出现错误后可以购买相关免惩道具来免除错误惩罚！
4279 你必须先领取了奖励才可以继续下次的答题哦～
4280 今天你的答题次数已经用完！清明节期间，每天下午1点都可以参加谋士大赛的答题活动，明日再来吧！
4281 谋士大赛将在下午1点开始，请有志之士谋士考官处参加答题活动
4282 清明节期间，每日13：00-16：00，在谋士考官处答题，题目分为4个难度，需要从易到难开始答题，每答完一个难度的题目可以选择领取奖励退出比赛也可以选择累计奖励继续比赛。当然，在答题途中不能出现错误，如果出现错误的话则无法领取到奖励，答题出现错误后可以购买相关免惩道具来免除错误惩罚！
4283 按照您现在的等级，您需要在本周日/C48下午3点45分/C45开始才能够领取到去桂阳战场的资格，请趁早上线哦～！
4284 按照您现在的等级，您需要在本周日/C48下午3点45分/C45开始才能够领取到去襄阳战场的资格，请趁早上线哦～！
4285 目前本店正在进行优惠促销活动，你愿意参加吗？
4286 看来您现在已经很熟悉如何来获得装备之魂和改造宝石了哦，那就快使用这些物品来对自己的装备进行改造吧！
4287 目前本店正在进行优惠促销活动，只需要一个破裂的武器之魂和低级改造宝石就可以换得一个促销礼包哦！什么？你还不知道怎么获得武器之魂吗？来试试我这里所提供的装备分解服务吧！另外，改造宝石可以通过自身拥有的淬取技能来获得哦！
4288 破裂的武器之魂可以通过装备分解得到和低级改造宝石可以通过自身拥有的淬取技能来获得哦！
4289 找装备改造大师询问一下具体的促销活动吧。
4290 请问你有什么事吗？我可以帮你进行装备的改造。
4291 很抱歉，您没有购买魔法表情，将无法使用魔法表情，点击下面购买按钮您将会获得并使用魔法表情！
4292 消灭这里的Boss，自然会有龙宫护卫引导你进入！
4293 水淹营地必须/C48组队/C45并且所有队员等级在/C4865~100级/C45的情况下由/C48队长/C45申请进入。你确定现在就想进入水淹营地？
4294 如果要进入副本，你需要给我一个/C49地灵精魄或者天灵精魄-水淹/C45，怎么样，要进去么？
4295 你没有任何的精魄哦，如果你还要进入副本的话，需要购买一个本副本的/C49天灵精魄/C45。
4296 兑换鉴天符
4297 咳，祭天符已经无法在市面上流通使用了，所以请尽快将你手里的祭天符兑换成鉴天符！
4298 兑换1个
4299 兑换1个可以得到/C4810个鉴天符/C45，你确定要用/C481祭天符/C45来兑换吗？
4300 兑换5个
4301 兑换5个可以得到/C4850个鉴天符/C45，你确定要用/C485祭天符/C45来兑换吗？
4302 兑换10个
4303 兑换10个可以得到/C48100个鉴天符/C45，你确定要用/C4810祭天符/C45来兑换吗？
4304 你身上没有足够的鉴天符，不能进行兑换！
4305 详细属性
4306 你身上所携带的三国币不足！
4307 您是否要查看元神的详细属性，查看一次需要花费10000三国币！
4308 是的，现在就查看
4309 算了，以后再说
4310 只有65级至100级的玩家才可以进入该副本。还是找个地方赶快练级吧！
4311 只有队长才有权利申请进入副本！
4312 五一活动正在进行中，每天18:00～22:00全服2倍经验千万不要错过～
4313 五一活动将在22点结束，千万不要错过全服2倍经验的机会～
4314 你身上没有装备元神，无法查看详细属性！
4315 端午礼包
4316 端午节一定要吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒。据说，吃粽子和赛龙舟，是为了纪念屈原，所以解放后曾把端午节定名为“诗人节”，以纪念屈原。至于挂菖蒲、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒，则据说是为了压邪。
4317 只有15级以上的玩家才可以领取端午礼包，你还楞着干什么，快去练级啊！
4318 快来领取端午礼包吧，端午节期间，每天都可以免费领取一个端午礼包哦！
4319 恭喜你已经成功领取端午礼包！
4320 6月6日～6月9日乃传统节日端午节，每天都有免费领取端午礼包哦～
4321 端午节期间，每天只有一次机会可以免费领取一个端午礼包哦！
4322 端午节期间，每天只有一次机会可以免费领取一个端午礼包哦！如果你删除该任务，今天就不能在领取了哦！快去找太一神领一个端午礼包吧！
4323 您身上没有剪刀，无法开启粽子获得珍稀道具，您可以选择点击下面按钮购买剪刀
4324 您身上没有魔法钥匙，无法开启宝箱获得珍稀道具，您可以选择点击下面按钮购买魔法钥匙
4325 最近我国境内出现了天降星宿的异象，现正在招募有志之士调查此事，你既然能来此，自然也有一番本事，正好有些麻烦事需要你去跑跑腿，也好考察下你的办事能力。你愿意前去吗？
4326 原来如此，主公已经派人在各处挖掘，获取了大量的一号碎片，现在看来可以派上用场了。为国效力的有识之士均可以获得这个奖励。接下来，你可以接到继续爱国任务。
4327 据说随异象，我国境内发现了大量的星宿碎片，而襄阳城中最近出现了名为将星指引人的老人，怀疑是神仙指路，望你速速去一探究竟。
4328 聊聊将星下凡和星宿碎片
4329 使用星宿碎片合成元神蛋
4330 了解星宿碎片的获得渠道
4331 上天欲平乱世而还祥和于苍生，故遣天界将星下凡以助凡人。将星为天界武将之佼佼者，下凡之后均化为武力卓绝之凡人，此次下凡之将星虽已化为凡人，但他们身上的星宿灵气却随着将星下凡而有所散落，使他们并不能完全继承在天界时的武力，并且这些散落的星宿灵气均化为星宿碎片存于世间。可惜，散落的星宿碎片已经被搜罗殆尽了。
4332 你若还有整套的星宿碎片来我处，我就可以给你指点一二，使之化为元神提升你的能力了，顺便再多送你一个元神祝福包，记得腾两个背包空位。估计再过一段时间就再也没有星宿碎片可以转化成元神了，我也应该回我该回的地方去了。
4333 五种星宿碎片都已经被各路英雄搜罗殆尽啦，再也没有地方可以获取了。
4334 第三种碎片被野外到处分布的BOSS搜罗去了，击败他们就可能拿到，副本里面的BOSS们似乎对它不感兴趣。第四种碎片似乎在各种公测庆典礼包中都可以开出来呢，不过有一部分被小偷偷走了，打败一些小偷可能会拿到噢。第五种碎片就要靠你每天完成传递圣火活动就有可能顺便拿到啦，都被组织者拿去当奖品了。
4335 你要不要一试身手，投入到轰轰烈烈地为国效力任务中去呢？这个系列任务的名字我已经想好了，就叫爱国卫生……呃不……是叫爱国贡献榜任务。
4336 看来你的身手还不错嘛，不过要为国效力，这一点点算什么，给你点赏赐，不过还有更艰巨的任务等着你呢。
4337 战事再起，需要你前去平乱，消灭指定的怪物或者带着“乾坤袋”来都可以完成哦！
4338 将星下凡乃我主公和百姓幸事，为增强国力，特将主公遣特使收集到的一号星宿碎片作为福利发放给大家，想要这碎片吗？
4339 不错不错，筹集军粮这种事情你还是很厉害嘛，不过接下来还有活要干哟！
4340 你已经完成了第一步贡献任务，要榜上有名还早得很，第二步的任务就是要为国家贡献一些财富啦，嗯，不要问国家为你做了啥，你先想想该为国家做点啥。
4341 现在国家急需英雄泪和真纯，收集足够的英雄泪或真纯或者带着“乾坤袋”来都可以完成哦！
4342 贡献英雄泪
4343 贡献真纯
4344 贡献乾坤袋
4345 你已经完成了前两步贡献任务了，按理说你已经做得很不错了，不过虽然你前面虽然已经诛灭了不少乱贼，但更多的乱贼又冒出来了，你的刀枪呢？你的术法呢？都还带着吧？嗯，也不枉主公和我这么信任你，赶快出发去诛灭更多的乱贼吧！回来大大有赏！
4346 这么快？很好很强大！你果然是国之柱石，民族栋梁，我很是欣慰，有你这样的人才，何愁我国不兴？呃，但是你还是需要更多的考验，你也知道，这个连年征战……明白了吧？啊，就是多给我国大军增加一些贡献啦，国家对你还有那么一点点的、小小的考验。
4347 我先代我国万民对你的表现作出肯定，此外呢，也确定你榜上有名了，只是要获取这来之不易的星宿碎片却不是那么容易的，前辈们也流过汗，撒过血，你想想搜寻这些碎片的特使们是多不容易啊，所以你也要出点点力，让我军变得更强大，我国现在急缺军需物资呀，你也想想办法吧，完成之后就来拿个星宿碎片回去当勋章吧。
4348 这个怎么好意思，不过你确实很厉害呀，前辈们流了血汗，你也出了不少血，但是奖励还是很值得的哦。这是一号星宿碎片，就赏给你了！
4349 贡献置身事外符
4350 贡献高级豪气石
4351 贡献上品强化宝石
4352 还是先了解一下贡献榜任务的详情吧！
4353 火，是人类文明的重要源动力，也是先民们心中的圣物。而火炬作为运动会的重要环节出现，我需要你协助我将这圣火送到祭坛处，只需要到哪里和祭坛使者对话他自然就会接收圣火！为了保证质量，我必须收取1000元的保证金，你愿意参与吗？！
4354 这下好了，我国果然后继有人啊。运送途中一定要注意，圣火很有可能在途中被消耗掉，而且在途中不能使用马车和回城符，而且更不能死亡，当你跑到时，如果圣火护体的状态还在的话，哪我们自然有机会提供给你惊喜大奖！请赶快行动吧！
4355 今天你的运气还是不错哦，恭喜获得奖励！
4356 你现在还在送圣火中吧，赶快跑路去送吧，使用马车会让圣火熄灭的！
4357 领取熊猫套装
4358 使用星宿碎片兑换元神蛋
4359 感谢您长期以来对QQ三国的支持！
4360 对不起，只有参加过内测并拥有老版熊猫套装的玩家，才可以领取哦~
4361 恭喜你，获得元神蛋1枚及元神祝福包1个！
4362 关于将星下凡的事，还是听老夫给你细细道来吧！
4363 襄阳城中最近出现了名为将星指引人的老人，怀疑是神仙指路，望你速速去一探究竟。
4364 关于星宿碎片，你已经了解的七七八八了，速速回去复命吧！
4365 前往迅龙岭消灭黄巾战刀校尉获得黄巾令旗10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4366 前往襄阳东郊消灭冰鬼狂蛮获得傀儡灵符10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4367 前往荆山之南消灭黄巾重锤军卒获得黄巾宣传单10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4368 前往虎牢关消灭西凉僵尸兵获得胡地弯刀10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4369 前往吴军水营消灭黄巾重锤匪军获得蒙汗药10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4370 前往吴军水营消灭黄巾重锤匪军获得蒙汗药10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4371 前往烟雨渡码头消灭烟雨厉鸟获得鸟肉10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4372 前往泽林鸟王宫消灭蛮舞祭祀获得邪蛊10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4373 前往夷道西消灭荆州锤尉获得精巧机簧10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4374 前往八阵图-死门消灭符法怨灵法师获得天地精华10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4375 前往吴军水营消灭黄巾重锤匪军获得蒙汗药10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4376 前往吴军水营消灭黄巾重锤匪军获得蒙汗药10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4377 前往濡须坞铁龙船阵消灭蟹行战兵获得劣质齿轮10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4378 前往江夏东郊消灭毒蛤蟆获得蟾蛮之血10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4379 前往水战遗迹消灭机簧车获得精巧机簧10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4380 前往蜀军水营消灭黄巾前哨匪军获得蒙汗药10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4381 前往黄巾军主营消灭黄巾重锤匪军获得蒙汗药10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4382 前往黄巾军主营消灭黄巾重锤匪军获得蒙汗药10个或携带“乾坤袋”1个，均可完成任务！
4383 现在国家急需英雄泪和真纯，收集英雄泪60个或真纯80个或者带着“乾坤袋”1个来都可以完成哦！
4384 前往鹊尾坡消灭黄巾铜锤校尉获得黄巾令旗20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4385 前往轩辕山风雷壁消灭怨灵获得灵气精华20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4386 前往荆山之南消灭黄巾铁血斥侯获得黄巾宣传单20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4387 前往虎牢关消灭鬼侍卫获得胡地弯刀20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4388 前往黄巾军主营消灭黄巾尸俑兵获得遗弃之骨20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4389 前往黄巾军主营消灭黄巾尸俑兵获得遗弃之骨20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4390 前往成都南郊消灭益州链锤兵获得益州将令20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4391 前往蜀南竹海紫云瀑消灭竹海刀卫获得干枯蛊虫20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4392 前往夷道东消灭荆州戟尉获得精巧机簧20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4393 前往八阵图-死门消灭持剑灵鬼获得鬼灵怨气20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4394 前往黄巾军主营消灭黄巾尸俑兵获得遗弃之骨20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4395 前往黄巾军主营消灭黄巾尸俑兵获得遗弃之骨20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4396 前往濡须坞铁龙船阵消灭蟹行钳兵获得劣质齿轮20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4397 前往三江口曹军水寨消灭荆州狂戟兵获得荆州兵牌20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4398 前往水战遗迹消灭机簧蜘蛛获得精巧机簧20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4399 前往东吴水防消灭机簧战车获得精巧机簧20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4400 前往黄巾军主营消灭黄巾尸俑兵获得遗弃之骨20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4401 前往黄巾军主营消灭黄巾尸俑兵获得遗弃之骨20个或携带“乾坤袋”2个，均可完成任务！
4402 现在国家急需煮置身事外符、高级豪气石、上品强化宝石，收集置身事外符10个、高级豪气石3个、上品强化宝石5个或者带着“乾坤袋”2个来都可以完成哦！
4403 你的星宿碎片没有收集齐，不能兑换元神蛋哦！
4404 你必须得到足够的怪物身上的物品，或者使用“乾坤袋”才可以完成这个任务！
4405 现在就领取熊猫套装吗？
4406 使用万能碎片兑换元神蛋
4407 玩家/C48%AnnName%/C27玩张飞扭蛋机的时候，一不小心扭出一个/C48“%Award%”/C27!
4408 给你一个四步骤的系列任务，一轮四步都完成的话就能得到一号星宿碎片，每天可以完成两轮，你都完成的话就可以得到两块一号星宿碎片了哦。
4409 圣火传递活动正在进行中，赶快去接火种吧~
4410 报名边境争夺战
4411 报名城市争夺战
4412 兑换奖励
4413 进入江陵战场
4414 /C48每周一至周五晚上7：00～7：20/C45将在各国展开边境争夺战，需500活力参加；/C48每周六下午3：00～3：30/C45将在江陵、襄阳、江夏、临江四城展开城市争夺战，需1000活力参加。/C48战争开始前30分钟/C45即可报名,边境争夺战和城市争夺战各国军事统帅处报名。
4415 /C48%Nation%/C27今日由木牛流马所运送的军粮已被夺走大半，现在只剩/C48%Food%/C27了！
4416 /C48%Nation%/C27今日由木牛流马所运送的军粮已被全部夺走，/C48%Nation%/C27将士们士气低落，只有被迫撤离战场了
4417 你在本次战斗中表现神勇，为国家做出了突出的贡献，特颁发六块勇士徽章以示鼓励！
4418 你在本次战斗中表现良好，为国家做出了杰出的贡献，特颁发四块勇士徽章以示鼓励！
4419 你在本次战斗中表现尚可，为国家做出了一定的贡献，特颁发三块勇士徽章以示鼓励！
4420 国家战败了，你还不快去勤加锻炼，发奋图强，争取早日重振雄风
4421 银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。天街夜色凉如水，卧看牵牛织女星。等你和你的情侣的等级到了3级的时候组队来找我接受任务吧！
4422 相传，在每年的这个夜晚，是天上织女与牛郎在鹊桥相会之时。这份真情感动了小女子，所以小女子来到这里祝福有情人，你愿意接受这个考验吗？
4423 只要从青州兵、益州兵、山越兵身上收集到“酸”“甜”“苦”“辣”各20个就可以证明你们的情意了,记得必须要情侣组队打怪，怪物才会掉落这些东西哦。
4424 如此一来，你们已经体会到这一爱情的真谛，七巧在此祝福你们天长地久。
4425 3级以上的情侣组队打怪，怪物就可能会掉落玫瑰花瓣。收集齐100片玫瑰花瓣，就可以来我这里兑换玫瑰花雨，需要兑换吗？
4426 兑换
4427 我只是来看看的
4428 你的背包空间不足，请整理了再来
4429 既然你接了任务，那就来找我吧
4430 七巧在各国主城出现了，大家快来接任务吧！
4431 你已经做过这个任务看吧，祝福你们恩爱永远哦～
4432 听说最近新出产了一种宝石，好像是叫/C48天机石/C45之类的，拥有着极其丰富的能量，你如果能帮我找些来的话，那我将会给你相当丰厚的回报哦！对了，这个机密任务每天只能做/C4810/C45次，你确定要接受这个任务吗？
4433 听说最近新出产了一种宝石，好像是叫/C48天机石/C45之类的，拥有着极其丰富的能量，你如果能帮我找来/C48%ItmNum%/C45个的话，那我将会给你相当丰厚的回报哦！
4434 最近军团库存严重不足，急需补充，你如果愿意协助我们进行物资收集的话那我将给一定的报酬表示感谢哦！对了，这个军团任务每天只能做/C4810/C45次，你确定要接受这个任务吗？
4435 成为会员，您可以享用别人无法享用的特权；成为会员的条件为您必须拥有“会员徽章”，“会员徽章”可以在商城购买，双击使用“会员徽章”之后您即可成为尊贵的QQ三国会员；一个会员徽章对应为30天的会员期限，拥有会员的天数可根据您使用徽章的个数而叠加！
4436 /C48%City%/C45已被/C48%Nation%/C45临时占领，所有他国玩家被迫撤离
4437 你不是我国的人吧！所有国外人员速速退散！
4438 唉，我国的将士在今日的边境争夺战中已经全面溃败了，技不如人啊，还是早早回去奋发修炼吧，争取早日东山再起！
4439 目前边境争夺战正在紧张进行中，快火速前往各国军事统帅处报名参加吧！记住，要在/C48%BWZoneLine%/C45才能报名参加哦！
4440 边境争夺战的具体时间是/C48每周一至周五的晚上7:00～7:20/C45，记好了吗？另外可提前半小时找本官报名哦，要在/C48%BWZoneLine%/C45才能参战！
4441 目前城市争夺战正在紧张进行中，快火速前往军事统帅处报名参加吧！参加本服城市战请前往二线报名，参加辽东城市战请前往襄平镇远门报名。
4442 兑换狸猫套装
4443 最近主公心情烦躁，一心想摘天上的星星下来把玩，这，也太为难我了吧，如果你能收集齐/C48100个星星相印/C45并交给我的话，我会奖励你一件相当拉风的狸猫套装以表感谢哦！
4444 城市争夺战的具体时间是/C48每周六的下午3：00～3：30/C45，记好了吗？参加本服城市战请与14：30~15：10在二线本官处报名，参加辽东城市战请前往襄平镇远门军事统帅处报名。
4445 目前此城正在进行紧张激烈的/C48城市争夺战/C45，你还不快速速加入进来？为国家献上自己的一份力量！什么！你还不知道在哪里报名参加？i服了you！就在各国主城的/C48军事统帅/C45处！快去报名速去速回哦！
4446 此城将在/C48每周六的下午3：00～3：30/C45展开激烈的/C48城市争夺战/C45，届时各国军团的英雄豪杰都可以在此华山论剑，一展风采，最终鹿死谁手就看各军团真正的实力了！
4447 非此城市占领国玩家只能在下午/C483：00/C45之后才可允许进入参与争夺！
4448 中秋月圆之时，本想带着天宫的月饼来月大家分享，谁知道半路被一群“兔匪”抢劫一空，现在我已找到他们所盘踞之地，此地瘴气弥漫，必须使用我特制的“护心丹”才可以进入。只要打败他们的头目就可以抢回月饼，他们的头目十分狡猾，只有消灭500只“兔兵”才会出现，大家一定要齐心协力消灭大量“兔兵”把头目给逼出来并打败它，还会获得意外的惊喜哦！~
4449 这“护心丹”每个只能保你20分钟不受瘴气之毒，如果你想在月宫中呆更长的时间，就需要找到“月宫引路人”清除瘴气。
4450 “护心丹”是进入月宫的必备物品，现在就要领取吗？
4451 你已经成功领取了“护心丹”，赶快去月宫剿灭“兔匪”吧！
4452 找卯兔星君获取情报信息。
4453 /C02国庆活动正在进行中，详情可以咨询各国的“国庆专员”！
4454 /C02免费送道具活动即将开始，赶快/C48清理/C02你的背包吧！
4455 %City%的守卫将士已经全部阵亡，各位%Nation%的战士快携起手来保护圣物！
4456 %Nation%的将士们已经攻占下了%City%城！只要坚持到战争结束！胜利就是最终属于你们的了！
4457 由于%City%城已被%Nation%临时攻占！所有位于%City%的他国玩家被迫暂时撤离！
4458 了解免费得道具活动
4459 了解剿兔得经验活动
4460 了解藏宝图寻宝活动
4461 为了回馈广大三国用户，国庆节期间每天晚上8点开始只要你在线满1分钟系统将自动送你一个道具持续40分钟。也就是说，只要你/C488点准时上线/C45，就算站着不动，40分钟后也将得到/C4840/C45件物品哦！不过在此过程中/C48切线/C45的话将回重新计算在线时间，将极大的影响你获得道具的个数哦！还要提醒你的是，要密切关注自己的背包是否已满，当/C48背包满/C45的情况下，将无法得到道具哦！
4462 /C48卯兔星君/C45找到了通往月宫之路，月宫里面最好的东西就是月饼，吃了月饼将直接提升/C48大量经验/C45，特别是里面的Boss，每次都带着大量的月饼出门，谁不去抢就是傻瓜啊！卯兔星君在/C48各个城市/C45都有，活动/C48每天14点30到20点30/C45，千万不要错过！
4463 国庆期间，野外将出现一些/C48“小土堆”/C45，挖土堆当然要使用/C48“铁撬”/C45了哦，铁撬在商城有售，每个可以使挖/C4820次/C45，数次可以叠加。在挖土堆的过程中会挖到一些/C48宝物/C45，更有让你惊喜的/C48“藏宝图”/C45，在制定地图上使用藏宝图，将会获得/C48宝藏/C45哦！
4464 本来想在这月圆之夜带着月饼来看望大家，谁知本路被“兔匪”打劫一空。连做月饼的模子也散落在了人间。
4465 活动细则
4466 9月12日到9月15日，等级到达/C4820级/C45的玩家，在完成/C48定军山/C45、/C48皇宫密宝/C45、/C48高级皇宫密宝/C45后将获得一个/C02月饼模子/C45。通过千货商那里的/C02《月饼制作手册》/C45就可以自己合成美味的月饼，另外商城还上架了/C02三星月饼模/C45一次可以合成/C023个月饼/C45的模子哦，可以满足大胃的你~
4467 9月12到9月15日将举行中秋月饼DIY活动，想了解活动细则，请在各主城找到“卯兔星君”，希望你度过一个愉快的中秋节！
4468 兑换勇士徽章
4469 你身上好像没有勇士徽章吧？这是需要参加边境争夺战来获得的！
4470 感谢你为本国所做出的贡献，这是你应得的奖励
4471 进入江夏战场
4472 进入临江战场
4473 进入襄阳战场
4474 城市战场只会在城市争夺战开放时才允许进入，其余时间闲杂人等一律不得入内！
4475 /C02兔匪头头即将来到/C48%AnnPlace%/C02，快去抢月饼吧！
4476 万圣节快乐哦！穿上五颜六色的化妆服了么？
4477 什么？还没有呀……
4478 收集到了小南瓜或者幽灵碎片就可以来我这里兑换漂亮的服装哦！
4479 兑换南瓜装
4480 兑换幽灵挂件
4481 又有南瓜吃！快来选选你的漂亮衣服吧，不过我的衣服做得非常精细，可花了我好多时间，我要/C48收取你一些活力/C45来补充一下哦，呵呵！对于已经获得过的南瓜部件，就不能再次兑换了哦！
4482 兑换南瓜帽
4483 兑换南瓜衣
4484 兑换南瓜手
4485 兑换南瓜鞋
4486 500个小南瓜兑换南瓜帽，同时需要扣除活力3000点
4487 350个小南瓜兑换南瓜衣，同时需要扣除活力2000点
4488 350个小南瓜兑换南瓜手，同时需要扣除活力2000点
4489 350个小南瓜兑换南瓜鞋，同时需要扣除活力2000点
4490 好恐怖哦！快用你的幽灵碎片来兑换让人羡慕的幽灵挂件吧哦！幽灵挂件收取400个幽灵碎片
4491 不好意思哦！我只会对本国玩家进行服务~
4492 您加入军团还不满24小时，暂不允许进入军团大厅，请您明天再来吧！
4493 /C35边境争夺战/C27已全面展开，还没报名的赶快去各国军事统帅处报名参战吧！
4494 /C35城市争夺战/C27现已在服务器二线和辽东全线地区展开，所有玩家均可在/C35军事统帅/C27处报名参加！
4495 /C27今日的/C35边境争夺战/C27将在/C3518：30/C27开放报名，/C3519：00/C27准时打响，各国玩家您准备好了吗？
4496 /C27本周的/C35城市争夺战/C27将在/C3514：30/C27开放报名，/C3515：00/C27准时打响，110级以上勇士还可前往辽东参加辽东城市战哦！
4497 你不是我国的人吧！所有国外人员速速退散！
4498 护心丹一天只能领取一个，明儿个请早吧！
4499 14点30至20点30通往剿兔天梯的通道将开启，千万不要错过！
4500 卯兔星君已经离开，明天14点将再次下凡！千万不要错过！
4501 目前边境争夺战正在激烈进行中，可是/C48报名时间已过/C45，你还是明天再来吧！记得报名时间是/C4818：30～19：10/C45哦！
4502 目前城市争夺战正在激烈进行中，可是/C48报名时间已过/C45，你还是下周再来吧！记得报名时间是/C4814：30～15：10/C45哦！
4503 对不起，你的活力好像不够吧，再重申一下，参加边境争夺战需要/C48500/C45活力哦！
4504 对不起，参加城市争夺战需要/C481000/C45活力，/C4850000/C45三国币哦！
4505 19：00整，魏国的木牛流马将会经过/C48荆山之南、荆山之北、襄阳南郊/C45！蜀国的木牛流马将会经过/C48夷道.东、夷道.西、临江东郊/C45！吴国的木牛流马将会经过/C48乌林沼泽.西、乌林沼泽.东、江夏西郊/C45！努力保护好本国的木牛流马并积极夺取他国的军粮吧！木牛流马被消灭后可能获得/C48金币，五株，抗性丸，活力，九阶元神升阶道具/C45的奖励哦！另外各国的后方战场也会有粮仓，攻击粮仓也可以获得军粮和大量掉落！
4506 快通过/C48位于各城池门前的守备官/C45分别进入/C48江陵/C45战场、/C48襄阳/C45战场、/C48江夏/C45战场、/C48临江/C45战场展开城市争夺战吧！
4507 /C35魏国/C27今日运送军粮的木牛流马现正在经过/C35荆山之南、荆山之北、襄阳南郊/C27等地！
4508 /C35蜀国/C27今日运送军粮的木牛流马现正在经过/C35夷道.东、夷道.西、临江东郊/C27等地！
4509 /C35吴国/C27今日运送军粮的木牛流马现正在经过/C35乌林沼泽.西、乌林沼泽.东、江夏西郊/C27等地！
4510 对不起，你现在正处于战争状态，不能继续任务，请稍后再来。
4511 你现在可以找到洛阳青龙区的/C49书丞/C45继续领取/C49地灵精魄/C45。
4512 你现在可以找到成都.罗城的/C49书丞/C45继续领取/C49地灵精魄/C45。
4513 你现在可以找到建业.皇城的/C49书丞/C45继续领取/C49地灵精魄/C45。
4514 你现在可以找到襄阳的/C49书丞/C45继续领取/C49地灵精魄/C45。
4515 你现在可以找到临江的/C49书丞/C45继续领取/C49地灵精魄/C45。
4516 你现在可以找到江夏的/C49书丞/C45继续领取/C49地灵精魄/C45。
4517 你身上物品好像不够哦/C48，凑足来找我吧，等着你哦，呵呵！
4518 咦，你好像已经领取过了哦，不能重复领取同一部件哦！
4519 昏迷精灵就在这里，快去找解药呀！
4520 兑换初级翅膀
4521 兑换高级翅膀
4522 兑换灵鉴之玉
4523 暂不兑换
4524 兑换一级翅膀
4525 兑换二级翅膀
4526 兑换三级翅膀
4527 哦呵呵~您收集够了15个一级羽毛了嘛~那么赶快来兑换吧！！！
4528 哦呵呵~您有1个一级翅膀和15个二级羽毛了嘛~那么赶快来兑换吧！！！
4529 哦呵呵~您有1个二级翅膀和40个三级羽毛了嘛~那么赶快来兑换吧！！！
4530 兑换四级翅膀
4531 兑换五级翅膀
4532 亲爱的，您身上有1个三级翅膀和75个四级羽毛了嘛~您现在可以兑换世间少有的四级翅膀了哟！！
4533 亲爱的，您身上有1个四级翅膀和100个五级羽毛了嘛~您现在可以兑换举世无双的五级翅膀了哟！！
4534 用50个未鉴定的羽毛兑换一个灵鉴之玉
4535 用100个未鉴定的羽毛兑换两个灵鉴之玉
4536 展神幻之翼,显至尊奇威！QQ三国全新装备重磅亮相,神幻之翼创造神威极限！想了解活动详情，请在各主城咨询“兑换天使”。
4537 传送点一
4538 传送点二
4539 传送点三
4540 传送点四
4541 大侠饶命啊，我是从敌国叛逃而来的，以前在那边被他们压迫了这么久，现在我终于可以报复了！就在这里，我挖通了/C48通往敌国关键地区/C45的地道，你可以迅速到达那里哦，嘿嘿！
4542 从这边走可以直接/C48到达各个城市/C45，你们是想过去偷袭么？
4543 从这边走可以直接到达各国后方/C45，你们是想过去偷袭么？
4544 你身上的钱好像不够吧！只需要20000三国币/C45我就可以带你过去哦！
4545 现在的边境争夺战中，你们国家的形势一片大好/C45啊！应该不需要使用地道这种偷偷摸摸的小把戏来赢取胜利吧！
4546 在边境争夺战还没有开始的情况下，是不能通过/C48地道/C45的哦！
4547 进入城市地道
4548 进入敌国后方
4549 前往江陵
4550 前往襄阳
4551 前往江夏
4552 前往临江
4553 啊！你不是这个国家的人啊，怎么会找到这里的？我…我…我只是路过这里顺便打点酱油的…
4554 很遗憾，您没有足够的灵鉴之玉，无法提升羽毛的品质来换取您心仪的翅膀，您可以用50个未鉴定的羽毛去兑换天使处兑换，也可以在商城中购得哟！请点击一下按钮进行购买
4555 请选择你想要进入到战场中的具体位置！
4556 你背包里的灵鉴之玉已经达到堆叠上限，请整理了再来！
4557 没有报名边境争夺战是不能通过/C48地道/C45的哦！你快去报了名再来吧！
4558 兑换幽灵碎片
4559 暂不兑换
4560 玩家/C48%AnnName%/C27拯救南瓜精灵成功，获得/C48%Award%/C27勇士奖励
4561 万圣节快乐哦！穿上五颜六色的化妆服了么？什么？还没有呀……收集到了/C48小南瓜/C45或者/C48幽灵碎片/C45就可以来我这里兑换漂亮的服装哦
4562 万圣南瓜帽收取/C48500个/C45小南瓜和活力/C483000点/C45;万圣南瓜衣收取/C48350个/C45小南瓜和活力/C482000点/C45;万圣南瓜手收取/C48350个/C45小南瓜和活力/C482000/C45点;万圣南瓜鞋收取/C48350个/C45小南瓜和活力/C482000点/C45
4563 你的活力值好像不够哦，快去补充活力吧！
4564 真够厉害，快去背包看看漂亮万圣装吧！
4565 鬼怪、幽灵在万圣节出动了,勇士们戴上面具出战吧!
4566 了解工资和福利系统
4567 我要领取上月工资
4568 我要领取重新出山奖励
4569 你上月的工资已经领过了，请下个月再来吧！
4570 现在还不是发工资的时间，请每月的一到五号来找我吧！
4571 对不起，你已经领过工资或者上月在线时间不足90个小时，不能领取工资！
4572 建设福利社会，创建和谐生活，这就是俺们国家的立国之本了！人人有的玩，人人有薪发哟。咳咳，作为本国福利大使，鄙人负责工资福利的发放，到达一定等级的忠实玩家和许久不曾回来的老玩家，可以在我这里领取工资和福利，明白了吗？
4573 玩家角色达到30级以上，每月在线时间不低于90个小时，既可以在下个月的1-5日内在各国福利大使领取上月工资。离线时间在15天以上的老角色重新登陆游戏后，也可以收到游戏系统发来的带有回归凭证作为附件的信件，凭回归凭证即可在各国福利大使处领取重新出山奖励。工资和重新出山奖励都是以道具形式发放。
4574 你等级还不够哦，这样是不能领工资的，到了30级再来吧！
4575 你身上还没有回归凭证吧，有了再来找我吧！
4576 还有多少人在光棍节孤独呢？快去找到心爱的另一半来分享三国的真情吧，没有另一半也不要紧，可以找到兄弟姐妹一起感受快乐哦！组队来拿好东西吧！
4577 领取甜蜜爱人礼包
4578 领取情谊无限礼包
4579 真幸福呀，为你们的甜蜜坚贞爱情而祝福哦！三国的所有朋友都会为你们祝福的，情侣亲密度达到/C487级/C45，并收集到/C48弱效化伤为命玉15个/C45、/C48弱效化伤为体玉15个/C45就可以获得我的大奖哦！
4580 兑换
4581 您已经领取过了哦，只能领取一次，呵呵！
4582 呵呵，必须要情侣组队在同一张地图，并且情侣达到7级才能领取哦，你还不满足条件吧。
4583 真够厉害，快去背包看看漂亮情侣装吧！
4584 比爱情更加深厚的就是三国的友情，兄弟、姐妹结义闯荡三国，定将闯出不一样的一番天地，结拜亲密度达到/C487级/C45，并收集到/C48弱效化伤为命玉15个/C45、/C48弱效化伤为体玉15个/C45，就可以获得我的大奖哦
4585 您已经领取过了哦，只能领取一次，呵呵！
4586 呵呵，必须要结义的兄弟姐妹组队在同一张地图，并且结义等级达到7级才能领取哦，你还不满足条件吧。
4587 真够厉害，快去背包看看漂亮结义装吧！
4588 你背包里的物品已经达到堆叠上限，请整理了再来！
4589 每年11月的最后一个星期四是感恩节，人们会狂欢3天，一起享受收获的快乐，野外出现很多火鸡怪，打败他们收集物品就可以来兑换各样的礼物哦，也可以在这一天一起来传递爱心！
4590 收集/C48馅料/C45，我可以帮你烹饪出美味的馅饼哦！收集/C48彩翎/C45，可以兑换漂亮的炫装；而且如果在这一天将更多的食物分发给贫穷人家的话，还将得到/C48爱心感恩/C45奖励哦……
4591 感恩爱心传递
4592 烹饪感恩馅饼
4593 兑换感恩炫装
4594 将您的丰收成果分享给更多的贫穷的人们吧，感恩与爱心同行！等级大于20级的玩家,现在就收集齐/C48一飞冲天20个/C45和/C48可乐鸡翅30个/C45来分发给贫穷的人们吧…….
4595 感谢您的爱心，爱心传递每日一次即可，明天再来吧！
4596 收集馅料就可以烹饪感恩馅饼，感恩馅饼可以获得速度和跳跃的更大提升哦！我会收取一定的活力在烹饪时使用，烹饪/C481个感恩馅饼/C45则需要/C4825个馅料和100点活力/C45哦！
4597 烹饪1个感恩馅饼
4598 烹饪10个感恩馅饼
4599 暂不烹饪
4600 收集到/C48350个彩翎/C45就可以兑换到漂亮的炫装哦！让你的感恩节更加炫彩吧！活动期间只能兑换一次，呵呵！
4601 兑换感恩炫装
4602 兑换感恩狐狸炫装包
4603 感恩炫装只能领取一次哦！
4604 快去看看您的感恩炫装吧！
4605 感谢您的爱心，快去看看您的爱心换来的奖励吧！
4606 找感恩爱心天使获取情报信息。
4607 感恩节狂欢开始,大火鸡出动了!
4608 啊,不要弄脏我的漂亮衣服呀!
4609 感谢您的爱心，需要20级以上才能进行此任务哦！
4610 很抱歉,您没有火鸡秘方,将无法合成美味烤火鸡,点击下面购买按钮您将获得火鸡秘方一个!
4611 你已经报过名了吧，不需要重复报名！
4612 兑换高级破甲技能书
4613 除夕将近，今年年兽又来啦！年兽现在开始在野外四处活动，伤害百姓，大家赶快组织起驱赶年兽吧。因为年兽怕红、怕光、怕响声，凡参与行动的勇士，我会赠送给他爆竹附体的状态，这样有利于他顺利获得年兽的私藏宝物――年兽珍宝，你是否愿意参与年兽驱赶行动？
4614 请交给我吧，为民谋福利是我的光荣
4615 不了，我很忙
4616 太好了，驱赶年兽的过程中一定要注意，爆竹一定时间就会被消耗掉，没有爆竹之后，年兽就不会掉落年兽珍宝了，你可以找我重新领取任务，获得状态。记住你获得的年兽珍宝必须要用照妖镜才能开启，照妖镜在商城有售，一路小心。
4617 直接兑换
4618 尝试下运气
4619 兑换“破甲高级”技能书需要消耗您200个左年神精元或者200个右年神精元，您准备好了么？需要兑换请确定。
4620 尝试运气来兑换“破甲高级”技能书需要消耗您1个左年神精元或者1个右年神精元，但是兑换到“破甲高级”技能书的几率很低哦。
4621 消耗200个左年神精元兑换
4622 消耗200个右年神精元兑换
4623 你所携带的年神精元数量不足
4624 我再考虑下
4625 消耗1个左年神精元兑换
4626 消耗1个右年神精元兑换
4627 兑换高级驻足技能书
4628 兑换“驻足高级”技能书需要消耗您20个左年神精元或者20个右年神精元，您准备好了么？需要兑换请确定。
4629 尝试运气来兑换“驻足高级”技能书需要消耗您1个左年神精元或者1个右年神精元，但是兑换到“破甲高级”技能书的几率很低哦。
4630 队伍兑换奖励
4631 个人兑换奖励
4632 了解兑换规则
4633 没事，我只是来看看
4634 四人队兑换奖励
4635 五人队兑换奖励
4636 返回
4637 您的队伍还不满足兑换条件哦
4638 您还不满足兑换条件哦
4639 花费5万三国币购买焰火凭证
4640 进入活动地图
4641 你今天已经兑换过焰火凭证了，每日只能兑换一次哦，明天再来吧
4642 现在还不是活动时间，不能进入，活动时间是每晚的21点到21点30
4643 新年快乐！红包拿来！如果有30个大元宝就可以来我这里兑换漂亮的服装哦！
4644 兑换新年套装
4645 暂不兑换
4646 都说，多做好事，就会有好报，只要募捐大元宝，就可以帮助很多的贫苦大众，呵呵！不是说过有回报的嘛，我给你新年套装作为谢礼的！
4647 你身上的金钱不够吧
4648 我是本城的城市管理员，不管您是本城的官员还是百姓，我都竭诚为您服务。您有什么需要吗？“投资、投资榜及城主战权益说明”可以进行投资和查看军团投资排行、查看本城的城主战之后权益的分配。“金库和财政”方便诸位官员管理金库。城主和大臣特权是城主大人和各位大臣专享。
4649 投资、投资排行榜及城主战权益说明
4650 金库和财政
4651 城主和大臣特权
4652 点击“投资”将进入投资界面，“本周投资榜”可以查看当前的军团投资排行榜，点击“城主战权益说明”可以查看各个城市的城主战结束后权益分配详细说明。
4653 投资
4654 本周投资榜
4655 现在还不是投资战时间，投资战在每周六16：10至周日24：00开启
4656 非本城占领国不能参与投资
4657 你不是本城城主和大臣，不能享受城主大臣特权
4658 这里是管理城主特权的地方，城主大人可以使用全部权利，各位大臣可以领取自己军团的本周城市特殊津贴。每个城市的城主每周可以在这里领取本周的城主特殊津贴、为自己塑像、领取随机技能书一本。请在领取城市生产道具之前确保身上没有已经达到堆叠上限的道具以保证正确发放。新手城的城主大人还可以大赦监狱使之在1小时以内可以随意离开。
4659 监狱管理
4660 大赦本城监狱将在一个小时内使本城监狱处于可以随意离开的状态，请考虑清楚以后再实行您的权利，您每周有三次大赦的机会。
4661 城主雕像和城主特殊津贴
4662 领取本周城市生产道具
4663 大赦本城
4664 我的城市我做主！城主争夺战开始啦！英雄们，放下你们的刀枪，拿上投资委任书，为了城主和军团的荣誉一决高低吧！
4665 城主大赦
4666 本城城主还没有颁发赦免令，不能出去
4667 新年到，新春使者送礼来了！
4668 领取新年大礼包
4669 闯年关
4670 本官在此恭候您多时了，赶紧来领取你的09年新年大红包吧，只需要消耗活力2009和三国币2009就可领取超值大红包。开礼包百分百有礼，并有机会获得09最新款炫丽温暖牌的新年套装和超级有趣的头盔哦，让你在新的一年牛气冲天！！！拥有后还可获得意外之喜哦。
4671 领取
4672 暂不领取
4673 勇士你已经领取过了，每人只能领取一次哦，不要贪心，不要贪心……如果还想要，可到商城去逛逛哦。
4674 快去背包看你漂亮的礼包吧
4675 只要穿上全套09最新款新年好运装，就可以获得进入好运连连关参加闯年关活动哦，超级好运等你拿！
4676 暂不参加“闯年关”活动
4677 只有通过4线的新春使者才能进入特定地图，快去4线吧！
4678 进入好运连连关闯年关，需要穿上全套09最新款新年好运装哦，勇士你好像还没准备好噢！时机不等人，超大惊喜等着你！快去穿上新年好运装全套吧！
4679 活动将于1月23日21点到23点举行，到时候再来吧！时机未到，不要着急，不要着急……
4680 焰火盛筵活动正式开始，大家快去各个主城做任务吧
4681 今日焰火盛筵活动结束
4682 每天晚上9：00-9：30在主城和活动地图的玩家都可以在祝融门徒处购买焰火凭证并兑换新年焰火；新年焰火共分9种，玩家通过组队组成“Q(蓝)Q(红)三国”、“新年快乐”、“Q(蓝)Q(红)三国！”、“新年快乐！”可以在祝融使者处兑换特别的奖励，未组成队伍的玩家也可在祝融使者处兑换奖励哦！
4683 兑换新年焰火
4684 更换新年焰火
4685 你还没有焰火凭证吧
4686 必须要带有新年焰火才能更换
4687 新春boss出现了，大家快来抢东西
4688 “天地之精华”,服用后可强身健体.通常用“炼丹炉”炼七七四十九天炼成.传说长生药中有许多金属,故难炼成.身体虚弱者吃了“天地之精华”后,七窍流血,中毒暴亡,故身体虚弱者慎用。
4689 想要得到“天地之精华”需要3样宝贝，“炼丹炉”乃上天的神器，“金粉”“钨金”乃天地间稀有之物。精华提炼之宝典在千货商处有售，“炼丹炉”在完成了皇榜任务后将有机会获得。
4690 提升属性
4691 提升属性需要使用“精华”、五珠（不够时则用三国币补充）、活力，你将可以永久提升你的属性，提升上限为50点。当属性大于20点后，每周每个属性只能提升10点（/C48韧性每周暂只可提升5点/C45）。提升后请在F1界面查看。
4692 你的等级不足30级，不能提升基础属性，还是赶快去升级吧~
4693 捣蛋大师已经来到三大主城，大家快来参加活动吧
4694 你身上的金钱和活力不够吧！
4695 游戏中15级以上的玩家可以在我这里花费500活力或者50000三国币购买扫把，带上扫把进入冰雪世界消灭雪人就可以获得雪之结晶
4696 15级以上的玩家才能进入
4697 换取扫把
4698 花费500活力或者50000三国币可以换取能够攻击/C4820次/C45的扫把。扫把的攻击次数是可以叠加的哦！
4699 花费500活力换取扫把
4700 花费50000三国币换取扫把
4701 15级以上的玩家才能换取扫把
4702 你身上的金钱不够吧
4703 你身上的活力不够吧
4704 “天上掉馅饼”活动正在进行中，15：00~15：30，所有在线玩家将有机会收到系统自动送出的“馅饼”，不分等级不分职业，千万不要错过！
4705 “天上掉馅饼活动”将在15：30结束，请及时查看背包空间，保证获得“馅饼”！
4706 城主雕像只需花费100万三国币可以把你当前的形象在你的城市立一个雕像，城主特殊津贴内含专门给城主定制的礼服和各种高级物品，一个城市一周只能领取一次
4707 城主雕像
4708 城主特殊津贴
4709 消耗20个左年神精元兑换
4710 消耗20个右年神精元兑换
4711 你不是队长吧，让队长来找我对话吧
4712 您没有金钥匙，将无法打开黄金宝箱获取里面的珍稀道具，点击以下按钮购买并打开宝箱！
4713 很抱歉,您没有炼丹炉,将无法合成“天地之精华”,点击下面购买按钮您将获得炼丹炉一个!
4714 要合成金元宝，你还需要“炼金粉“，您现在还没有这种特殊道具，请点击按钮购买！
4715 此物品需要商城道具“照妖镜”方可开启，点击购买按钮打开年兽秘宝。
4716 “天上掉馅饼”活动正在进行中，2月7日~8日下午2:00～3:00全服双倍经验，3:00～3:30在线送馅饼，千万不要错过～
4717 很抱歉，您还没有低级放大镜，将无法读懂破破烂烂的卷轴，点击以下按钮购买并阅读藏宝图
4718 很抱歉，您还没有中级放大镜，将无法读懂铺满灰尘的卷轴，点击以下按钮购买并阅读藏宝图
4719 很抱歉，您还没有高级放大镜，将无法读懂羊皮材质的卷轴，点击以下按钮购买并阅读藏宝图
4720 很抱歉，您还没有特级放大镜，将无法读懂精心包装的卷轴，点击以下按钮购买并阅读藏宝图
4721 投资战还在进行中，不能察看金库和财政功能
4722 了解边境与城市争夺战
4723 不想继续参战争夺战了
4724 你还没有参加争夺战吧
4725 玩家/C48%AnnName%/C27在江陵太上老君处，将/C48%AttrType%/C27属性提升到了/C48%AttrPoint%/C27点
4726 圣诞老人在各国主城出现了，大家快来参加活动吧！
4727 圣诞快乐
4728 新年马上要到了哦，本神会在腊月二十四（一月十九日）晚上返回天庭向玉帝汇报你这一年来的所作所为。嘿嘿，如果你帮助本神收集一些材料，本神就会在玉帝面前给你美言几句，等到本神除夕从天庭返回人间的时候，会给你带回不少好处哦
4729 帮帮灶王爷
4730 兑换白条
4731 我再考虑下吧
4732 你既然愿意帮助本神，本神也不会亏待你的，如果你帮助本神分三步收集完材料之后，本神回天庭时会到玉帝面前给你美言几句，明年你就会有好日子过了。另外，本神会给你打个白条，你可以用白条直接到本神这里换取奖励，也可以等本神从天庭回来时兑换从天庭带回更好的东西哦。对了，要帮助本神必须要等级达到20级，并且每天只可以来帮助本神一次哦
4733 接受任务
4734 你今天已经帮过灶王爷了，明天再来吧
4735 你确定要兑换白条吗？白条可以兑换2个竹报平安，2个鬼人丸和1个事半功倍丸，但是本神从天庭回来时可能会带回更好的东西哦，如果到时候身上没有白条是不能领取奖励的，你确定现在就兑换白条吗？
4736 兑换白条
4737 你身上还没有白条吧，记住只有帮助了灶王爷才能得到白条
4738 你的等级还不够哦，只有20级以上的玩家才有能力帮助灶王爷哦
4739 情人节活动开始啦~快到各大主城爱心天使处领取你们的情侣奖励吧！
4740 爱是缘分，爱是习惯，爱是支持，爱是一辈子的承诺。情人佳节，把握你们的爱，永远在一起……让情人节的世界只有你俩！
4741 领取09版你哝我哝套装日常版青涩情侣装
4742 领取09版你哝我哝套装升级版甜蜜情侣装
4743 领取情侣奖励
4744 暂不领取
4745 你已经领过了吧，每人只能领一次哦！
4746 我们3级了！我要领奖励
4747 我们6级了！我要领奖励
4748 我们8级了！我要领奖励
4749 我们10级了！我要领奖励
4750 需要情侣达到规定等级组队一起来才能领取，还不满足这个要求，继续加油，更多好礼等着你们！
4751 我们12级了！我要领奖励
4752 我们14级了！我要领奖励
4753 我们16级了！我要领奖励
4754 我们18级了！我要领奖励
4755 两位共同走到今天，这份感情非常珍贵，特此嘉奖！来日方长，一定要相护扶持坚持到底哦！穿上全套09版甜蜜情侣装可以来我这里领取一个中国风符鬼宝宝，情侣等级达到20级组队前来还可以额外领取限量版罗密欧或茱丽叶套装哦
4756 领取中国风符鬼宝宝
4757 领取限量版罗密欧或茱丽叶套装
4758 暂不领取
4759 你还没有穿上全套09版甜蜜情侣装吧
4760 节日的请柬活动正式开始了，大家快去主城参加活动吧
4761 活动规则
4762 进入任务地图
4763 兑换礼服
4764 没事，我只是看看
4765 想收获新年糖果么,现在只要在每天下午的16：30到晚上的20：30，只要花费一定的三国币和活力就可以进入活动地图，打败地鼠就可以获得糖果哟~每人每天可以参与12次活动哦，另外消耗传送符文进入是不记次数的哦！
4766 现在还不是活动时间哦，到时间再来吧
4767 每天前两次需要花费3万三国币，100活力，以后每次需要花费12万三国币，1000活力
4768 每天前两次需要花费5万三国币，100活力，以后每次需要花费20万三国币，1000活力
4769 每天前两次需要花费8万三国币，100活力，以后每次需要花费30万三国币，1000活力
4770 每天前两次需要花费12万三国币，100活力，以后每次需要花费40万三国币，1000活力
4771 每天前两次需要花费15万三国币，100活力，以后每次需要花费50万三国币，1000活力
4772 花费三国币进入
4773 使用一个传送符文进入
4774 确定
4775 取消
4776 你今天已经参加了12次活动，休息休息明天再来吧
4777 你身上还没有传送符文吧！
4778 你身上的三国币或者活力不足吧
4779 每人每天可以在我这里领取1个节日请柬
4780 领取节日请柬
4781 送我出去
4782 这样传送出去会清除您身上的计时效果哦
4783 你今天已经领过节日请柬了，明天再来吧
4784 褐仓鼠小boss出现了，大家快去抢东西吧
4785 本大神从天庭回来了，嘿嘿，之前帮助本神的玩家有福了，今年玉帝给了很多好东西，我准备把这些东西分七天发放给之前帮过忙的玩家。这次的礼品一共设计了12种发放方式，大家可以在礼品发放表上查到，我会从这12种方式中随机选取7种来发放，所以大家就需要选择最好的时机来换取丰厚礼品哦。大家快拿之前我给的白条来换取礼品吧！
4786 灶王爷礼品发放表
4787 换取灶王爷的礼品
4788 暂不兑换
4789 2个竹报平安，2个活力残渣和2个事半功倍丸\n2个竹报平安，2个新年礼花和3个上品强化宝石\n2个斧头的笑声，4个活力残渣和1个翻新灵石\n2个斧头的笑声，3个新年礼花和2个打孔防爆石\n3个竹报平安，3个活力碎片和1个强生丸\n3个竹报平安，2个斧头的笑声和2个七级嵌器圣石
4790 3个晨光花，3个新年礼花和2个上品强化宝石\n2个竹报平安，1个打孔防爆石和2个七级嵌器圣石\n3个竹报平安，3个水晶花和3个活力碎片\n3个竹报平安，2个事半功倍丸和2个鬼人丸\n3个竹报平安，3个新年礼花和5个活力残渣\n3个晨光花，3个新年礼花和2个翻新灵石
4791 今日白条可以在本神处换取2个竹报平安，2个活力残渣和2个事半功倍丸，明天换取的东西可能更好哦。你确定现在换取礼品吗？
4792 今日白条可以在本神处换取2个竹报平安，2个新年礼花和3个上品强化宝石，明天换取的东西可能更好哦。你确定现在换取礼品吗？
4793 今日白条可以在本神处换取3个竹报平安，3个新年礼花和5个活力残渣，明天换取的东西可能更好哦。你确定现在换取礼品吗？
4794 今日白条可以在本神处换取3个竹报平安，3个活力碎片和1个强生丸，明天换取的东西可能更好哦。你确定现在换取礼品吗？
4795 今日白条可以在本神处换取2个斧头的笑声，4个活力残渣和1个翻新灵石，明天换取的东西可能更好哦。你确定现在换取礼品吗？
4796 今日白条可以在本神处换取2个竹报平安，1个打孔防爆石和2个七级嵌器圣石，明天换取的东西可能更好哦。你确定现在换取礼品吗？
4797 今日白条可以在本神处换取3个竹报平安，3个水晶花和3个活力碎片，明天本神就要走了，白条就作废了哦。你确定现在换取礼品吗？
4798 你身上的东西还不够吧！
4799 使用30个节日请柬可以兑换一套7天的中式礼服，50个节日请柬可以兑换一套15天的中式礼服，确定兑换吗？
4800 兑换7天礼服
4801 兑换15天礼服
4802 灶王爷在各大主城等着大家的帮助，酬劳不菲哦！
4803 你已经顺利获得灶王爷亲手打的白条了，抽个合适的时间去换奖励吧！
4804 第一步需要你帮助灶王爷收集20个回城符，20个草料，10个神行之卷
4805 第二步需要收集鼓舞食盒制作卷3本，飞蝗精元精元5个
4806 第二步需要收集鼓舞食盒制作卷3本，青蛇精元精元5个
4807 第二步需要收集鼓舞食盒制作卷3本，飞蚊精元精元5个
4808 最后一步需要收集牙签滑鱼，一飞冲天各40个，真纯30个
4809 城市投资马上就要开始了，请大家做好投资的准备！
4810 城市投资在10分钟后将结束，请尽快投资，避免错过！
4811 城市投资在5分钟后将结束，请尽快投资，避免错过！
4812 城市投资在2分钟后将结束，请尽快投资，避免错过！
4813 城市投资已经结束，谢谢参与！
4814 兑换节日请柬
4815 进入活动地图消灭地鼠，可以获得请柬碎片，收集够80个请柬碎片就可以到我这里兑换一个完整的节日请柬哦
4816 你身上的请柬碎片还不够吧
4817 这里是城主大人享受特权的地方，大臣只能享受领取本周城市特殊津贴特权
4818 领取城主专属技能书
4819 领取城市特殊津贴
4820 这里是大臣唯一享受特权的地方，城主就不要来凑热闹了吧！
4821 很抱歉，您还没有传送符文，无法传入地鼠领地，点击一下按钮购买并传送进入地图
4822 很抱歉，您还没有炫彩符文，无法打开节日大礼包，点击一下按钮购买并打开节日大礼包
4823 双倍经验活动正在进行中，千万不要错过～
4824 本城城主每周可随机提取一本55或者60级技能书，领取价值数千万三国币的内含城主炫装的礼包一个。投资大臣可以领取价值数千万三国币的内含大臣炫装的礼包一个。城主可以调节本城市NPC折扣和提取到城市金库的红利比率，投资排行榜前50的军团长均可以按本军团的投资比例提取城市金库的资金。城主军团成员在本城还享有部分任务次数每天加倍的权利。
4825 本城城主每周可随机提取一本55或者60级技能书，领取价值数千万三国币的内含城主炫装的礼包一个。投资大臣可以领取价值数千万三国币的内含大臣炫装的礼包一个。城主可以调节本城市NPC折扣和提取到城市金库的红利比率，投资排行榜前50的军团长均可以按本军团的投资比例提取城市金库的资金。城主每周可以大赦本城市监狱三次。
4826 本城城主每周可随机提取一本55或者60级技能书，领取价值数千万三国币的内含城主炫装的礼包一个。投资大臣可以领取价值数千万三国币的内含大臣炫装的礼包一个。城主可以调节本城市NPC折扣和提取到城市金库的红利比率，投资排行榜前50的军团长均可以按本军团的投资比例提取城市金库的资金。本国角色在本城所属地图打怪有较大经验提升。
4827 本城城主每周可随机提取一本60或者70级技能书，领取价值数千万三国币的内含城主炫装的礼包一个。投资大臣可以领取价值数千万三国币的内含大臣炫装的礼包一个。城主可以调节本城市NPC折扣和提取到城市金库的红利比率，投资排行榜前50的军团长均可以按本军团的投资比例提取城市金库的资金。本国角色在本城所属地图打怪有较大经验提升。
4828 暂时无用
4829 城主战权益说明
4830 城市投资在1小时后将结束，请尽快投资，避免错过！
4831 城市投资在2小时后将结束，请尽快投资，避免错过！
4832 城市投资在3小时后将结束，请尽快投资，避免错过！
4833 城市投资在4小时后将结束，请尽快投资，避免错过！
4834 城市投资在5小时后将结束，请尽快投资，避免错过！
4835 城市投资在6小时后将结束，请尽快投资，避免错过！
4836 查询在线时长
4837 查询上月在线时长
4838 查询本月在线时长
4839 你上月没有登陆过或者你已经领取工资了吧！
4840 你上月的在线时长为%OnlineTime%！
4841 你本月登陆时间还不足一小时，多多加油吧！
4842 你本月的在线时长为%OnlineTime%！
4843 邪恶的地鼠一族为了不可告人的目的抢走了灵牛一族的公主牛典娜，每天晚上的20：30-21：30；通向地鼠一族的大门会敞开，只要花费一定的三国币和活力就可以进入哦，每天只能进入一次哦，但是使用传送符文进入是不限次数的哟。赶快来吧，做牛族勇士，得海量经验和稀世神装。为了爱与正义，拯救牛典娜！
4844 兑换牛族圣物
4845 进入地鼠领地
4846 获取神秘炫装
4847 进入地鼠领地消灭地鼠，可以获得圣物残片，收集够80个圣物残片就可以到我这里兑换一个完整的牛族圣物哦
4848 兑换牛族圣物
4849 你身上的圣物残片还不够吧
4850 进入地鼠领地需要花费10万三国币，200活力，每天只能进入一次哦
4851 进入地鼠领地需要花费12万三国币，200活力，每天只能进入一次哦
4852 进入地鼠领地需要花费14万三国币，200活力，每天只能进入一次哦
4853 进入地鼠领地需要花费16万三国币，200活力，每天只能进入一次哦
4854 进入地鼠领地需要花费18万三国币，200活力，每天只能进入一次哦
4855 你今天已经花费过三国币进入地鼠领地了，休息休息明天再来吧
4856 使用30个牛族圣物可以兑换一套7天的中式礼服，50个牛族圣物可以兑换一套15天的中式礼服，确定兑换吗？
4857 来拯救本公主的英雄每人每天可以在我这里领取1个牛族圣物
4858 公主的信任
4859 您就是牛菠萝拜托来救我出去的那位勇士吧，非常感谢，但是我现在还不能离开，来拯救本公主的英雄每人每天可以在我这里领取1个牛族圣物。如果您有时间，也可以帮我清理下周围那些烦人的地鼠，据说大地鼠和中地鼠身上还藏有稀世神装哟。
4860 你今天已经领过牛族圣物了，明天再来吧
4861 三国狂欢节拉开序幕了！在本人这里可领取“/C48我是狂人/C45”状态，还可兑换装有/C48狂欢套装单件的小礼包/C45。当集齐全套狂欢套装后，还可前来/C48升级狂欢华服/C45。想成为今年最受人瞩目的狂人么，要常来找我哦！“我是狂人”天天换，全民狂欢大游行！
4862 领取“我是狂人”状态！
4863 兑换狂欢小礼包
4864 升级为狂欢华服
4865 变身狂人后，你还仅仅是狂人附体，要想成为节日里真正的狂人，需要狂人必备物品哦。到本国“路人我不狂”处，只需和“路人我不狂”对话，他将给你一些兑换狂欢礼包的布料，收集齐150个布料后，我定会给你本年度狂人的必备物品！
4866 领取
4867 漂过……
4868 行色匆匆的狂人请留步，想必我正是你千里寻找的那个他。我有重要物品交给你。华丽的布襟襟是缝制狂欢套装的布料，若数量不够还需到主城狂人处领取“我是狂人”状态再来找我。
4869 请交给我吧！
4870 我在跑马拉松……
4871 给玩家一定数量的经验奖励和布料。
4872 拥有/C48每50个/C45华丽的布襟襟，即可找我/C48兑换1个狂欢小礼包/C45。礼包内的狂欢套装单件正是成为三国年度狂人之必备品噢！
4873 兑换
4874 漂过……
4875 是否拥有了/C48狂欢五件套/C45呢，其中狂欢套装上衣和裤子仅在活动期间限时限量出售。本人可为你将狂欢五件套/C48升级/C45为/C48永久装/C45，同时还能把狂欢帽/C48升级/C45为最瞩目的“/C48疯狂的帽子/C45”。
4876 此时“谁也不属于谁，谁也管不了谁”。所谓一年不狂欢，明天就没好运气。大家忘记富裕和贫穷，忘记忧愁和烦恼，忘记紧张和疲劳，只留下欢和乐，尽情狂欢吧。
4877 狂欢套装为帽子、手套、靴子、上衣、裤子，拥有5件套才能升级，您好像还缺什么，再去找找吧。
4878 升级狂欢套装
4879 漂过……
4880 你已经兑换过了哦~
4881 你背包内没有足够的华丽的布襟襟，可找路人我不狂领取。
4882 怎么，还想来卖废品？嘿嘿，告诉你吧，我现在已经赚够了这辈子都花不光的钱，现在是吃喝不愁，再也不会来收废品了。现在都在流行做慈善事业，我也决定来帮帮大家赚钱，早日脱贫致富！怎么样，想不想在我这里赚点外快?
4883 说来听听吧
4884 让我进去
4885 我再考虑下吧
4886 嘿嘿，我的爱好不多，最喜欢的就是看人上窜下跳，只要你等级达到30级，到我家门前的那个小山上去上下跳跳，找到正确的入口，我重重有赏！当然老是同一个人在我面前晃，我也会审美疲劳，跳了5次，15次还要继续跳的，赏金都会有略微下调。到了30次还在跳的，不好意思，我就只能给你基本的赏金了。
4887 你刚才答错问题了吧，等会再来吧
4888 这座山有六个入口，只有一个入口可以进入到我的行馆，其他是入口只会将你传到我的身边来，只有找到正确的入口才能得到我的赏金，快去找入口吧，我在这里观赏你的表演！如果中途不想参加，我会把你送回去的，但是奖金也没有了哦!另外，按‘M’键可以打开小地图查看路线，这样会节省你不少时间
4889 我要出去拉，累死了
4890 没事，我来休息下的
4891 嘿嘿，恭喜你找到正确的入口，当然我也大饱眼福了一番。现在只需要你回答一道简单的问题就可以得到赏金了，答对答错赏金都一样，只是答错了会惩罚你5分钟不能来赚取我的赏金哦！
4892 行脚的考验
4893 我再准备下吧
4894 你等级太低了，到了30级再来吧！
4895 清明时节雨纷纷，各位征战沙场的勇士可否替众英雄召唤亡灵以祭奠英雄呢。但亡灵关中怪物凶险，需要/C48等级差在10级之内的3-5人同国组队/C45前去。为了助你们一臂之力，/C48每天/C45我会为各位勇士提供召唤亡灵专用的/C48黄酒一瓶/C45。消灭亡灵怪就能获得/C48祭祖的必备物品和各种青团/C45，还将获得众英雄的重谢！多劳多得哦！
4896 领取黄酒
4897 进入亡灵关
4898 兑换祭祖奖励
4899 啥也不做
4900 众英雄需要勇士替他们召唤亡灵，待全部亡灵怪被消灭之后才得以安息。亡灵关鬼怪众多，建议/C48等级差在10级之内的3-5人/C45共同前去。同时，/C48英雄之魂/C45每天都会给大家提供/C48一瓶黄酒/C45，以助一臂之力。现在，快去向英雄之魂打听一下，领取这瓶专为你留下的黄酒吧~只需花费/C4819000三国币/C45和/C4850活力/C45。消灭亡灵怪之后，记得带着祭祖物品去找英雄之魂领取重谢！
4901 今天你已领取过了，明天再来找我吧。还可看看江陵的神秘商人那里是否有余货噢，欲购从速！
4902 暂不参加
4903 本英雄只对本国玩家，提供黄酒。
4904 你的等级不适合做这个任务吧，本英雄只对/C4830级以上的玩家提供黄酒。
4905 需要3-5人组队进入，战友人数不够，太危险不得进入。亡灵关里怪物凶险，需要作战经验丰富的队长哦，快让你们队长来找我吧。
4906 消灭亡灵怪时可获得/C48祭祖物品/C45和/C48各种青团/C45。寻找亡灵怪途中，可用青团“充饥”哟！还可用物品祭奠英雄，必有重谢！用/C48烛台、柳枝和菊花/C45一起祭祖，可兑换有/C48丰厚经验奖励的明亮之珠/C45；用/C48烛台、柳枝、菊花、猪油玫瑰青团、黑洋酥青团和金针耳鲜肉青团/C45一起祭祖，可兑换有/C48超值经验奖励的闪亮之珠/C45！
4907 兑换明亮之珠
4908 兑换闪亮之珠
4909 用烛台、柳枝、菊花祭祀，获得奖励。确定兑换吗？
4910 用烛台、柳枝、菊花、猪油玫瑰青团、黑洋酥青团、金针耳鲜肉青团祭祀，获得丰厚奖励。确定兑换吗？
4911 是的，现在就兑换
4912 算了，不感兴趣
4913 这里四处是游荡的亡灵怪，勇士可否替我消灭它们使我得以安息。需要使用黄酒才能唤出亡灵怪，而不同数量的黄酒还可能唤出不同的亡灵，有的异常邪恶，有的看似圣洁，有的变身英雄，切记谨慎行动！消灭它们就能获得各种祭祖的必备物品和青团，祭祖或直接使用均有重奖。
4914 使用1瓶黄酒
4915 使用2瓶黄酒
4916 使用5瓶黄酒
4917 让你们队长来找我，我有话要对他说！
4918 这点黄酒还不够我过瘾，赶紧找队友或去神秘商人那里找些来吧
4919 领取黄酒需要19000三国币，50点活力。
4920 通向地鼠一族的大门已经敞开，海量经验和稀世神装正在等着各位勇士。
4921 领取牛族圣物
4922 购买匹诺曹的鼻子
4923 开始答题
4924 传送至愚人码头
4925 我只是看看
4926 购买匹诺曹的鼻子需要100000三国币和100活力,而且等级大于15级哦。
4927 确定购买
4928 暂时不买
4929 答题规则
4930 接受挑战
4931 愚人的考验需要一男一女装备匹诺曹的鼻子后组队才可以进行双人答题；如果找不到合适的队友，您也可以通过上缴不可靠的胡萝卜来进行单人答题。
4932 愚人的考验
4933 胡萝卜的秘密
4934 传送至愚人码头
4935 粘合碎片
4936 您还没有过关凭证，无法进入愚人码头。
4937 兑换愚人的奖赏
4938 兑换特别称号
4939 传出地图
4940 您只需要25个愚人的鳞片就可以兑换一个愚人的奖赏哟！
4941 确定
4942 取消
4943 您只需要10个愚人的鳞片就可以兑换特别的愚人节称号哟。
4944 本次传送采用了三国时期最先进的lol2000传送器，您将可以直接回到新手城，但是会产生一些副作用……
4945 清明时分，快到各大主城的英雄之魂处领取黄酒寻找英雄亡灵吧~
4946 世界顶级的三国狂欢节开始了，速到各大主城的狂人处，三国狂人就是你！
4947 要得到愚人的宝藏只有完成愚公的考验，完成愚人的试炼需要答对愚公大神准备的问题才行，您可以两人进行答题，必须是一男一女哦。答题过程中双方必须都选择错误的答案，连续答对12题则过关，答题失败不影响每天完成的次数。需要注意的是每天只能完成两次哦^0^
4948 并不是所有胡萝卜都是不可靠的，你，愿意相信这个胡萝卜么，它有可能使你不再需要同伴就可以答题并获得大量经验和过关凭证，也有可能…咳…嗯…反正，总之，哈哈…哈哈哈哈
4949 恭喜你，已经通过了考验！
4950 需要佩戴皮诺曹的鼻子才可以进行答题哦~
4951 你的背包已经满了，整理下再来吧，我有好东西给你！
4952 你目前的状况已经不需要再来领礼包了吧！
4953 升级狂欢帽
4954 鄙人平生别无所好，只爱搜罗贩卖天下奇物。当然也顺便发点这奇货可居的小财，别的不敢说，单只这各类修行必需品和特殊用途的物品就唯我处最全，怎么样，要不要看看我的货？
4955 神秘商人的商店又在江陵开卖啦，大家赶紧去采购啊!
4956 修行之途连环任务开始
4957 修行之途连环任务结束
4958 兑换灵石/碎片
4959 兑换规则
4960 碎片兑换
4961 灵石兑换
4962 来这里换得的都是好东西哟！/C48一定数量的碎片和通灵玉即可合成高级必伤、高级宁神等灵石/C45，同时/C48有几率直接获得高级必伤、高级宁神等高级石头/C45哦！这可是RP大比拼的好机会哦；各种/C48灵石也可直接兑换高级石头/C45！碎片在愚人码头里兑换获得，通灵玉通过打开愚人的奖赏获得，也可以在商城中进行购买哟。
4963 兑换初级碎片
4964 兑换中级碎片
4965 兑换高级碎片
4966 兑换高级血气之玉碎片
4967 兑换高级再生之玉碎片
4968 您要使用2个高级血气之碎片和2个通灵之玉兑换一个高级血气之玉灵石
4969 您要使用2个高级再生之玉碎片和2个通灵之玉兑换一个高级再生之玉灵石
4970 兑换高级化伤为命玉碎片
4971 兑换高级精准灵之碎片
4972 兑换高级闪避之碎片
4973 您要使用5个高级化伤为命玉碎片和10个通灵之玉兑换一个高级化伤为命玉灵石
4974 您要使用5个高级精准灵之碎片和10个通灵之玉兑换一个高级精准灵之灵石
4975 您要使用5个高级闪避之碎片和10个通灵之玉兑换一个高级闪避之灵石
4976 兑换高级必伤碎片
4977 兑换高级宁神碎片
4978 您要使用8个高级必伤石碎片和30个通灵之玉兑换一个高级必伤灵石
4979 您要使用8个高级宁神碎片和30个通灵之玉兑换一个高级宁神灵石
4980 兑换初级灵石
4981 兑换中级灵石
4982 兑换高级灵石
4983 兑换高级血气之玉灵石
4984 兑换高级再生之玉灵石
4985 您要使用4个高级血气之玉灵石兑换一个高级血气之玉
4986 您要使用4个高级再生之玉灵石兑换一个高级再生之玉
4987 兑换高级化伤为命玉灵石
4988 兑换高级精准灵之灵石
4989 兑换高级闪避之灵石
4990 您要使用10个高级化伤为命玉灵石和兑换一个高级化伤为命玉
4991 您要使用10个高级精准之灵石和兑换一个高级精准之石
4992 您要使用10个高级闪避之灵石和兑换一个高级闪避之石
4993 兑换高级必伤灵石
4994 兑换高级宁神灵石
4995 您要使用20个高级必伤灵石兑换一个高级必伤石
4996 您要使用20个高级宁神灵石兑换一个高级宁神石
4997 你这次可要把礼包收好了哦，老弄掉礼包可能会失去一些好东西哦！
4998 您需要通过上缴不可靠的胡萝卜来进行单人答题
4999 行脚的委托
5000 行脚商这个臭小子居然收废品发了大财，早知道我也~~~~~~，唉！这个小子给了本官不少好处，让我帮他找些30级以上的人去满足他的不良嗜好，怎么样，有没有兴趣，据说待遇丰厚哦。具体要干什么，你去了问他就知道了!
5001 带我去看看吧
5002 还是算了吧，别是在拐卖人口吧
5003 亡灵关里怪物凶险，需要有丰富作战经验的队长哦，快让你们队长来找我吧
5004 我要开始修行之途
5005 保存或继续修行进度
5006 我乃上天使者，专为人间修行者提供修行之途，凡50级以上的修行者都可以每周完成一次修行，这修行共200个环节，每个环节限时30分钟，否则就算失败，完成修行可以提高修为，还有额外奖励哟，您对自己有信心吗？快来参加吧。每到/C48第100/C45和/C48第200/C45个环节的时候，请一定要保证/C48背包至少有一个空位/C45，否则可能/C48无法获取奖励！/C45
5007 要开始修行之途吗？你需要交纳/C48%deposit%/C45三国币的保证金，当取消任务或者失败的时候保证金将会扣除，全部完成则退还。你本周还可以接受/C48%ltask%/C45次。在江陵神秘商人处购买/C48修行记录卷/C45，来我这里使用后可以保存剩余时间大于/C4820/C45分钟的步骤并暂停计时。每周可以使用60次/C48修行通关符/C45来我处直接完成任务，也可用/C48增强修行凭证/C45来多修行1次。/C48回拨时晷/C45可使当前任务计时清零。
5008 您确定保存当前还未完成的修行吗？只有剩余时间大于等于/C4820/C45分钟的步骤才能保存，这将消耗您一个保存道具，想好了吗？
5009 您确定要继续已经保存但还未完成的修行吗？
5010 必须要角色等级大于等于50级才可以修行，您的等级不符合要求。
5011 您现在还有未完成的修行之途任务链或者本周已经失败、完成过修行之途任务链，本周无法再次开始修行之途。
5012 您的保证金不足，需要/C48%deposit%/C45三国币才行，所以不能够开始修行之途任务链。
5013 保存任务链
5014 超过保存时限，无法保存任务链
5015 消耗一个xxx道具保存
5016 继续已经保存的任务链
5017 您当前的第%step%个修行节点被保存，已经消耗了%passtime%分钟，离修行任务完成时限还有%leavingstime%分钟。
5018 意外，纯属意外。
5019 现在开始你的修行吧！
5020 没有可以保存的修行之途任务链!
5021 没有已经保存的任务链!
5022 你不满足完成修行之途本环节的的条件，请做好了再来吧。
5023 亡灵附体的英雄石像又出现了，快去消灭它吧
5024 亡灵怪已全部消灭，快去找英雄之魂领取奖励吧
5025 快乐愚宗宪，惊喜无极限！
5026 这里怪物凶险，需要3-5人组队进入，队伍中至少一名仙术和一名豪杰、此刻你战友人数不够，太危险不得进入
5027 请与愚宗宪对话开始答题。
5028 还愣着干嘛，该干嘛就干嘛去呗~
5029 想参加愚人幸运答题么？只要购买/C48皮诺曹的鼻子/C45，装备后即可参与双人答题，获得/C48过关凭证/C45。进入地图收集/C48愚人的鳞片/C45就可以获得丰厚的奖励。
5030 领取“我是狂人”状态后，需要在/C485分钟内/C45找到/C48魏郡东郊/C45的/C48路人我不狂/C45，对话就能获得经验奖励和兑换狂欢小礼包的/C48华丽的布襟襟/C45，此乃缝制狂欢套装的布料。
5031 领取“我是狂人”状态后，需要在/C485分钟内/C45找到/C48巴郡东郊/C45的/C48路人我不狂/C45，对话就能获得经验奖励和兑换狂欢小礼包的/C48华丽的布襟襟/C45，此乃缝制狂欢套装的布料。
5032 领取“我是狂人”状态后，需要在/C485分钟内/C45找到/C48吴郡东郊/C45的/C48路人我不狂/C45，对话就能获得经验奖励和兑换狂欢小礼包的/C48华丽的布襟襟/C45，此乃缝制狂欢套装的布料。
5033 您所拥有的烛台、柳枝、菊花好像还不够哦，快去消灭亡灵怪吧，它们身上藏了很多！
5034 您所拥有的烛台、柳枝、菊花、猪油玫瑰青团、黑洋酥青团、金针耳鲜肉青团好像还不够哦，快去消灭亡灵怪吧，它们身上藏了很多！
5035 使用修行通关符完成当前任务节点
5036 您没有用来保存任务的/C48“修行记录卷”/C45道具。此道具可以在/C48江陵/C45的/C48神秘商人/C45处购买。
5037 您没有修行通关符或者您本周使用修行通关符的次数已经超过了60次。
5038 您没有正在进行的修行之途任务链。
5039 进入初阶的修行场
5040 进入中阶的修行场
5041 进入高阶的修行场
5042 一阶修行场
5043 二阶修行场
5044 三阶修行场
5045 四阶修行场
5046 五阶修行场
5047 六阶修行场
5048 七阶修行场
5049 八阶修行场
5050 九阶修行场
5051 这里可以进入修行之途任务的修行场所。要求申请进入者必须拥有正在进行的修行之途任务，才能使自己和队友进入，而队友没有条件要求。低阶修行场包含一、二、三阶，中阶修行场包含四、五、六阶，而高阶部分则包含七、八、九阶的修行场。
5052 您接下来可以选择进入一、二、三阶修行场。
5053 您接下来可以选择进入四、五、六阶修行场。
5054 您接下来可以选择进入七、八、九阶修行场。
5055 您不是队长！无法进入！
5056 您没有正在进行的修行之途任务！你需要有修行之途任务在身才可以和我研究去哪个修行场。去找/C48江陵/C45的/C48修行导师/C45接任务吧。
5057 尊敬的%Name%，修行之途永远不缺乏惊喜，现在你需要去/C48江陵/C45找到/C48修行场看守/C45，同他对话进入一阶修行场，消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个之后，找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45复命。
5058 尊敬的%Name%，修行之途永远不缺乏惊喜，现在你需要去/C48江陵/C45找到/C48修行场看守/C45，同他对话进入二阶修行场，消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个之后，找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45复命。
5059 尊敬的%Name%，修行之途永远不缺乏惊喜，现在你需要去/C48江陵/C45找到/C48修行场看守/C45，同他对话进入三阶修行场，消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个之后，找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45复命。
5060 尊敬的%Name%，修行之途永远不缺乏惊喜，现在你需要去/C48江陵/C45找到/C48修行场看守/C45，同他对话进入四阶修行场，消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个之后，找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45复命。
5061 尊敬的%Name%，修行之途永远不缺乏惊喜，现在你需要去/C48江陵/C45找到/C48修行场看守/C45，同他对话进入五阶修行场，消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个之后，找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45复命。
5062 尊敬的%Name%，修行之途永远不缺乏惊喜，现在你需要去/C48江陵/C45找到/C48修行场看守/C45，同他对话进入六阶修行场，消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个之后，找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45复命。
5063 尊敬的%Name%，修行之途永远不缺乏惊喜，现在你需要去/C48江陵/C45找到/C48修行场看守/C45，同他对话进入七阶修行场，消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个之后，找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45复命。
5064 尊敬的%Name%，修行之途永远不缺乏惊喜，现在你需要去/C48江陵/C45找到/C48修行场看守/C45，同他对话进入八阶修行场，消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个之后，找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45复命。
5065 尊敬的%Name%，修行之途永远不缺乏惊喜，现在你需要去/C48江陵/C45找到/C48修行场看守/C45，同他对话进入九阶修行场，消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个之后，找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45复命。
5066 区区几个人想挑战我鼎鼎大名的亡灵世家，3-5人组队再来吧
5067 今天的次数已经用完，请明天再来
5068 请上缴不可靠的胡萝卜开始答题
5069 劳动节活动介绍
5070 领取新手城礼包
5071 兑换奖励
5072 我是来向劳模致敬的
5073 领取主城礼包
5074 领取边境城礼包
5075 您要是不看内容就别来了，您要是认为天下没有免费的午餐就别看了，瞧好了哈，5.1节到了，劳模的奖励可是非比寻常的，只要您花费3W三国币就可以在主城、新手城、边境城领取1个礼包，集齐礼包里的道具就可以换取更加丰厚的礼品，包括70级技能书哦。
5076 不过您也是要知道，领多了也是会疲劳的，就需要您休息下了，或者只要找到对应的解药也是可以缓解疲劳的哦。行了，就这么多了，有意者电联哈，非诚勿扰！
5077 您的等级还不足/C4825级/C45，还不能领取哟！
5078 您现在还处于/C48运动过度/C45的状态，请使用/C48千艾壳/C45或者/C48天仙玉露/C45来清除该状态。/C48千艾壳/C45和/C48天仙玉露/C45可以在礼包中获得，/C48天仙玉露/C45也可以在商城中购买哟
5079 您现在还处于/C48筋疲力尽/C45的状态，请使用/C48赤牛汤/C45或者/C48天仙玉露/C45来清除该状态。/C48赤牛汤/C45和/C48天仙玉露/C45可以在礼包中获得，/C48天仙玉露/C45也可以在商城中购买哟
5080 您现在还处于/C48休息、休息一下/C45的状态，请使用/C48檀香枕/C45或者/C48天仙玉露/C45来清除该状态。/C48檀香枕/C45和/C48天仙玉露/C45可以在礼包中获得，/C48天仙玉露/C45也可以在商城中购买哟
5081 您需要花费3W三国币来兑换新手城礼包么？
5082 您需要花费3W三国币来兑换主城礼包么？
5083 您需要花费3W三国币来兑换边境城礼包么？
5084 确定
5085 您身上的三国币还不足以兑换礼包哟~
5086 兑换终极好人卡
5087 兑换劳动最光荣
5088 为人民服务
5089 您需要2个好人卡甲、2个好人卡乙和2个好人卡丙就可以兑换1个终极好人卡了哟~
5090 您需要5个劳模奖章和1个神秘果就可以兑换1个劳动最光荣了哟~
5091 国家兴亡，匹夫有责！英雄，这里有个重大的任务需要你的帮助，怎么样？愿不愿意为三国联军早日击败黄巾贼党做点贡献？如果能顺利完成任务，你会得到/C48300000/C45的经验值奖励
5092 说来听听吧
5093 运送战利品
5094 我再考虑下吧
5095 事情是这样的，每次我们三国联军打败黄巾贼党获得的战利品都是在江陵进行统一分配，然后各国再运回各自的边境城的。以前一直都平安无事，可最近运送途中频频遭遇黄巾贼党的骚扰，于是各国最高领导人经过商量，决定以高额的奖赏在民间征集高手前来押运战利品。
5096 我们需要的高手是需要有真才实学的，至少要/C4850/C45级以上哦！我会在每天的/C4820：15-20:20；20：30-20:35；20：45-20:50/C45在3线发放3波任务，每波任务有30批战利品需要在10分钟内分别送往3个国家的边境城
5097 你决定好了要为国出力了吗？运送战利品需要你缴纳一个英雄徽章来证明你的实力，英雄徽章的获得途径很少，我也不知道什么地方可以找到，我边上那个小子好像知道一点消息哦!另外，在运送过程中，没有死亡惩罚，并且你还可以原地复活一次，如果谁抢了你东西，你就把它抢回来吧
5098 我已经有英雄徽章了，我要为国出力
5099 我还没有英雄徽章，我再去找找
5100 现在还不是发放运送任务时间，运送战利品任务会在每天的/C4820：15-20:20；20：30-20:35；20：45-20:50/C45发布
5101 你还没有英雄徽章哦，再去找找吧！
5102 嘿嘿，你是想参加运送战利品却没有机会的人吧。别担心，战利品只要被安全运送到指定的目的地，50级以上的高手不管是谁运送的都会获得巨额的奖励，因此你只需要在我这里购买了一套伪装就可以去参加抢夺战利品了，而且穿上伪装抢夺战利品即使被消灭了也不会有死亡惩罚。怎么样，来不来一套？
5103 价钱都没说，我怎么买
5104 哦，对了，关键的东西都忘了说。伪装到了21：05就会自动消失，购买伪装需要先到我大哥老罗那里交钱，他会给你个/C48购买凭证/C45，你拿/C48购买凭证/C45过来就可以领到一套伪装了。
5105 我已经有购买凭证了，我要领取伪装
5106 你还没有购买凭证，先去我大哥那里交钱吧
5107 三国劳动节，劳动最光荣。相传三国将领征战沙场时，将稀有的物品遗落在此。只需清理金堆就能捡到物品：有经验奖励的/C48金子/C45，象征将领身份的/C48徽章/C45、各种稀有的/C48汉字/C45。集齐所需还能来领取你的各种劳动成果哦！
5108 参加劳动
5109 领取劳动成果
5110 兑换汉字
5111 我想偷懒
5112 BTW，使用我的劳动工具，劳动起来更轻松，只需50000三国币就能获得。拥有劳动工具后即可前去清理金堆，劳动后必有丰厚回报哦！
5113 领取劳动工具
5114 去清理金堆
5115 稍后再来
5116 您身上的三国币好像还不够哦，再去筹点吧，我等着你！
5117 /C48关羽，五虎上将之首；黄忠，功臣老将之首；小乔，国色流离之首。/C45组合成以上任意一组汉字，或再拥有了/C48对应人物的身份徽章/C45。就能到我这里/C48领取劳动成果/C45哦，特此表彰热爱劳动的人们。
5118 领取小小的劳动成果
5119 领取光荣的劳动成果
5120 休息一会儿，休息一会儿
5121 /C48关羽，五虎上将之首；黄忠，功臣老将之首；小乔，国色流离之首。/C45只需组合成以上任意一组汉字，就能到我这里领取/C48小小的劳动成果/C45――汉字所对应的人物套装。
5122 领取关羽套装
5123 领取黄忠套装
5124 领取小乔套装
5125 插播寻物启示一则：三位公众人物关羽、黄忠和小乔，由于丢失了身份徽章，无法出入三国。若有拾得者，请速与本人联系。只需拥有人物套装和对应的身份徽章，就可前来领取关羽、黄忠和小乔本人的极品战袍哦！
5126 领取关羽极品战袍
5127 领取黄忠极品战袍
5128 领取小乔极品战袍
5129 收集了哪些汉字呢？在我这里还可用任意5个相同的汉字来随机兑换，有可能获得你正好缺少的那个汉字噢，要不来碰碰运气吧！
5130 碰碰运气兑换吧
5131 嗯~稍后再说
5132 “五、虎、上”用其一来兑换
5133 “功、臣、老”用其一来兑换
5134 “国、色”用其一来兑换
5135 “流、离”用其一来兑换
5136 “将、之、首”用其一来兑换
5137 用“五”来兑换
5138 用“虎”来兑换
5139 用“上”来兑换
5140 用“功”来兑换
5141 用“臣”来兑换
5142 用“老”来兑换
5143 用“国”来兑换
5144 用“色”来兑换
5145 用“流”来兑换
5146 用“离”来兑换
5147 用“将”来兑换
5148 用“之”来兑换
5149 用“首”来兑换
5150 领取双倍经验时间
5151 查询本周剩余双倍经验时间
5152 你的双倍时间正在使用中，请暂停后再来消除
5153 消除5小时双倍时间
5154 只有双倍时间大于90小时的人，才可以享受消除时间服务
5155 本项服务每7日只提供1次，你已经使用过了
5156 我想领一小时双倍经验时间
5157 我想领二小时双倍经验时间
5158 我想领三小时双倍经验时间
5159 你可以领取的剩余双倍经验时间为%dexphour%小时
5160 人在江湖混～不做好万全的准备那可是不行的～从现在开始你每天都可以在双倍面板领取40分钟的免费双倍经验时间，如果你的双倍时间太多，没办法使用双倍经验丸获得新的疲劳值，也可以在我这里消除5小时双倍时长（每周仅能消除一次，不占用消耗时长）！
5161 大批的战利品正从江陵运往各国边境城，大家快去抢夺吧！
5162 需要运送战利品统一在3线进行发放，快去3线领取任务吧！
5163 抱歉，你的等级还不够，运送战利品不到50级会很危险的，赶快去升级吧！
5164 请抓紧时间，你需要在10分钟之内送到襄阳庞德处
5165 请抓紧时间，你需要在10分钟之内送到临江马谡处
5166 请抓紧时间，你需要在10分钟之内送到江夏朱恒处
5167 抱歉，你的等级还不够，去抢别人的战利品不到50级会很危险的，赶快去升级吧！
5168 千万不要嫌麻烦！我是老罗，当然由我掌管财政大权，所以必须要到我这里交了钱才可以到我弟弟那里领伪装。另外，我们卖的东西会随行就市哦，因为！！！！我们是奸商……我们是奸商……买不买？不买快走
5169 嘿嘿，想买英雄徽章吗？我这里就有些高仿的英雄徽章，我会在每天的/C4820：14-20:50/C45这3个时间段分3次一共出售90个，这些伪造英雄徽章做工特别好，唯一的问题就是5分钟就会消失，所以你需要尽快用出去。怎么样，要不要一个？
5170 您当前的修行之途任务链正处于保存状态，不能完成。
5171 /C48每5分钟/C45我将/C48向祭祀值大的国家移动一步/C45。移动后，祭祀值将清空，重新开始累计直到下一次移动。依此类推……直到活动结束，我/C48在那个国家范围内，该国取得胜利/C45。比赛过程中，如果我/C48先到达某国的边境城，并可以坚持再胜利一回合，该国取得胜利/C45。
5172 我本在汨罗江中，幸得众位拿饭团、鸡蛋等食物，“扑通、扑通”地丢进江里，说是让鱼龙虾蟹吃饱了。以保得老夫全身，今起，老夫为了报答大家，将会对最尊敬老夫的国家发放奖励。每次领取奖励只能在一线进行,各位需要注意。
5173 活动细则
5174 查看排行
5175 前10名奖励
5176 国家奖励
5177 恭喜你在祭祀活动中荣登10大排行榜，希望你再接再厉，在三国中起的更好的成绩哦~
5178 只有在祭祀活动中，/C48排名在前10/C45的玩家，才可以领取这个大奖。不要气馁，下次努力加油吧！
5179 恭喜你的国家在祭祀活动中获得胜利，你们的团结努力，让我感动，希望你们再接再厉，在三国中起的更好的成绩哦~
5180 只有在祭祀活动中，/C48胜利国30级/C45以上并参与了祭祀活动的玩家，才可以领取这个大奖。不要气馁，下次努力加油吧！~
5181 活动中取得胜利的国家成员，每周可以在毕姥爷处多领取一个小时的双倍经验。
5182 祭祀屈原
5183 只是看看
5184 活动期间，我将出现在/C481线/C45，/C4830级/C45以上的玩家可以在我这里领取任务。/C48完成1~20次任务时，每次会获得经验，并且经验递增/C45。从第21次开始，经验变为正常经验，且不再增加。/C48每完成一次任务你的国家将获得一点祭祀值/C45。在活动中取得胜利的国家成员，以及在排行榜上前10名的玩家，将会有额外的奖励。
5185 使用糯米粽子
5186 祭祀屈原需要向屈原大人供一些材料，同时也可以使用/C48糯米粽子/C45直接完成祭祀。
5187 你身上的糯米粽子可能不够哦
5188 英雄！果然是英雄！多谢你能顺利的将战利品运到我国。小小表示，不成敬意！
5189 %Name%，为了祭祀屈原，需要/C48%ItmNum%个%Itm%/C45，请你收集齐了交给屈原哦！
5190 俗话说心诚则灵，看来你是有心人，一定会有好报的哦~
5191 祭祀屈原活动正在/C481线/C46进行中，请大家找到/C48屈原/C46或者三大主城的/C48屈原幻影/C46处领取任务！完成任务将获得/C48大量经验/C46奖励！
5192 祭祀屈原活动已经结束，下次请早！
5193 领取屈原奖励
5194 战利品的运送是在3线进行的，快去3线换取伪装吧！
5195 您继续了当前被保存的第%step%个修行节点，该节点已经消耗了%passtime%分钟，离修行任务完成时限还有%leavingstime%分钟。
5196 只有30级以上的玩家才可以参加祭祀，你还是抓紧时间去练级吧~
5197 劳动最光荣，快去各大主城找劳动小标兵参加三国五一劳动吧，劳动必有丰厚回报哦！
5198 五一勤劳致富之旅开始了！
5199 终极好人卡已经堆叠满了，不能兑换哦~
5200 你在运送战利品！那我可不会赚你的钱，现在强盗很多，太危险了！
5201 你身上已经有战利品了吧，运到了再来找我吧！
5202 你已经有战利品了，还来抢什么啊！别来耍我们了
5203 我不想再去抢夺战利品了，把我伪装去掉吧！
5204 你已经领取过奖励了，下次再来吧~
5205 我是成都蓝光BRC旗下嘉宝物业的保安，你有啥事？
5206 你娃不是成都户口，也没暂住证不准进这里。
5207 兑换特别奖励
5208 本人能力有限
5209 每周二、四、六、日的/C4821：00-23：00/C45，接取/C48魔境试炼/C45任务，20级以上等级差20以内至少三人（包含1仙术、1豪杰）组队，传送至/C48魔境/C45，击败守卫，可以获得/C48高级副职材料/C45，也可以在我这里领取至宝/C48苍龙令/C45；集齐/C482个苍龙令/C45，在周六、周日16：00-18：00接取任务/C48真正的考验/C45，进入三途河就可以召唤出/C48魔龙仲古，打败仲古将得到/C48稀世珍宝/C45和绝强的/C484孔装备/C45哦。
5210 背水一战
5211 魔境试炼
5212 进入魔境
5213 我再考虑下
5214 击败魔龙仲古
5215 真正的考验
5216 进入三途河
5217 对不起，无法为您提供相关服务，请回到本国参与活动
5218 您的等级不满/C4820级/C45哦，无法参与活动
5219 您今天已经完成过一次试炼了，请您明天再来挑战
5220 抱歉，请您等级达到/C4820级/C45并且/C48至少三人组队/C45，等级差在20以内，队伍中至少一名仙术和一名豪杰，让队长再来尝试
5221 真正的考验每周六、周日16：00-18：00开放
5222 抱歉，您的苍龙令不足2个，无法进入三途河
5223 活动介绍/和我聊聊
5224 苍龙的试炼
5225 现在各国的修行场所紧缺/C48%Itm%/C45，请你收集/C48%ItmNum%/C45个交纳给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45，修行场就可以正常运转啦。
5226 抱歉，您没有魔境幻石，无法进入魔境
5227 兑换高级副职材料
5228 兑换五香粉
5229 兑换镶金石
5230 兑换碎玉
5231 兑换虚幻符文
5232 兑换圣灵珠
5233 兑换高级副职书
5234 兑换宝石雕琢术之一
5235 兑换宝石雕琢术之二
5236 兑换宝石雕琢术之三
5237 兑换特级铸炼术
5238 兑换工匠精制文书
5239 兑换肆无忌惮之卷
5240 兑换玉石琢磨术卷五
5241 您要使用6个苍龙令兑换五香粉
5242 您要使用6个苍龙令兑换镶金石
5243 您要使用4个苍龙令和3个仲古魂魄兑换碎玉
5244 您要使用6个苍龙令兑换虚幻符文
5245 您要使用4个苍龙令兑换圣灵珠
5246 您要使用10个苍龙令和5个仲古魂魄兑换宝石雕琢术之一
5247 您要使用20个苍龙令和8个仲古魂魄兑换宝石雕琢术之二
5248 您要使用40个苍龙令和15个仲古魂魄兑换宝石雕琢术之三
5249 您要使用20个苍龙令和8个仲古魂魄兑换特级铸炼术
5250 您要使用20个苍龙令和8个仲古魂魄兑换工匠精制文书
5251 您要使用10个苍龙令和5个仲古魂魄兑换肆无忌惮之卷
5252 您要使用10个苍龙令和5个仲古魂魄兑换玉石琢磨术卷五
5253 通过魔境试炼可以获得1枚苍龙令作为奖励，你确定现在就去吗？
5254 恭喜你通过魔境试炼可以获得1枚苍龙令
5255 通过真正的考验可以获得1枚仲古魂魄作为奖励，你确定现在就去吗？
5256 恭喜你通过真正的考验可以获得1枚仲古魂魄
5257 抱歉，您身上的三国币不足5W，无法继续下一步
5258 你需要通过魔境试炼进入魔境干掉魔族指挥官，然后再来找我！
5259 你需要通过真正的考验进入三途河干掉魔龙仲古，然后再来找我！
5260 你需要找苍龙了解事情的真相！
5261 打造装备
5262 现在，去试试怎么转化这些元素材料吧，并交给我一个/C48水之微尘和火之微尘/C45，我就会有意外的惊喜带给你哦！
5263 想要打造各种神兵利器，各种元素材料那是必不可少的！
5264 打造装备这事，当然是打得越多就越熟练哦！
5265 现在你学会了打造装备了吧！
5266 你身上没有足够的水之微尘和火之微尘哦！
5267 %Name%，现在只要你打造件/C48%EqpNum%件%Eqp%/C45并交给我后，我就会教你怎么打造出更好的装备哦！
5268 你需要进入/C48装备打造界面--材料--元素材料/C45中来进行转化！其中水之微尘是通过井水进行转化的，而火之微尘是通过烟煤进行转化的
5269 快试试怎么打造装备吧！并将你打造出的/C48破损的短剑/C45交给我，我就会教你怎么打造出更好的装备哦！
5270 背水一战每周二、四、六、日晚上21：00-23：00开放
5271 击败魔龙仲古每周六、周日16：00-18：00开放
5272 你身上没有破损的短剑哦！
5273 吾乃国主亲自任命，专门负责本国英雄们的各类副将元神升阶的副将训练官是也！职责就是帮助你们升阶元神啦。公正无私是吾之本性，每个国民都有机会！
5274 不是吾国国民，乱点什么？！
5275 升阶后的元神具有不一样的能力和新的技能。升阶为下一阶层的元神需要一定量的道具、三国币、活力以及一定的元神等级。如果你需要升阶成为指定的元神就需要额外投入其他道具。升阶过后各项成长不会降低，其余数值符合所得到新元神的特性。但可以选择是否保留已经融合的十段融合数值、两个技能以及等级。
5276 升阶培训我的副将元神
5277 了解副将元神升阶
5278 欢迎来到成都住宅区，我是住宅区看守，你有什么事吗？对，你没看错，其实我就是顶天立地一保安！来我这里验明身份之后，可以进入本住宅区。
5279 你不是本国人，不能进行这项操作。
5280 进入本国小区
5281 这里是%HouseID%号房，目前尚未售出，欢迎购买
5282 查看信息
5283 查看/购买
5284 制作设计图
5285 建设房屋
5286 退出
5287 国主规定，每人只能购买一套房屋
5288 这块空地属于本国小区，需要缴纳地契凭证作为土地使用费用（也可缴纳高级地契凭证），是否确定购买？注：地契可以通过工资兑换获得，高级地契可以通过军团副本兑换获得。/C48空地购买后须在7日内建设房屋，否则将被小区收回。/C45
5289 使用地契凭证
5290 使用高级地契凭证
5291 你身上没有地契，请前去工资系统兑换
5292 年轻人好好升级，没到50级就不要来买房了
5293 你身上没有高级地契，参加军团副本可以兑换高级地契
5294 这里是%HouseID%号房，已经被购买
5295 这里是%HouseID%号房，请在购买7日内建设您的家园，先设计房屋图纸，然后按照图纸建设施工
5296 这里是%HouseID%号房，欢迎参观
5297 收起
5298 这块空地属于江陵小区，需要缴纳高级地契凭证作为土地使用费用，是否确定购买？注：地契可以通过工资兑换获得，高级地契可以通过军团副本兑换获得。/C48空地购买后须在7日内建设房屋，否则将被小区收回。/C45
5299 家园礼物查看
5300 请问有什么事情需要我办的吗？在我这里家园主人可以打扫和修缮您的行馆，还可以设置是否屏蔽别人的拜访请求，当您想离开的时候，我会恭送您出门。
5301 兑换旧修理道具
5302 你身上对应物品不够，不能兑换
5303 招财猫，可以提供增加行馆风水值的效果。风水值增加1点。每周耐久损失50点。\n类型：香案\n等级：1
5304 中式的浴盆，可以提供恢复活力的效果。风水值增加1点。每周可使用7次，每次1000点。每次使用耐久度-24，每周耐久损失50点。\n类型：浴缸\n等级：1
5305 中式小木柜，不错的装饰品。风水值增加1点。每周耐久损失50点。\n类型：装饰柜\n等级：1
5306 中式的墙画，可以提供增加行馆风水值的效果。风水值增加1点。每周耐久损失50点。\n类型：墙画\n等级：1
5307 中式的床，可以提供恢复活力的效果。风水值增加1点。每周可使用7次，每次1000点。每次使用耐久度-24，每周耐久损失50点。\n类型：床\n等级：1
5308 中式的梳妆台，仅供女性复活力的效果。风水值增加1点。每周可使用7次，每次1000点。每次使用耐久度-24，每周耐久损失50点。\n类型：梳妆台\n等级：1
5309 中式的台盆，是不错的装饰品。风水值增加1点。每周耐久损失50点。\n类型：镜台/面盆\n等级：1
5310 中式的马桶，可以提供恢复活力的效果。每周可使用7次，每次1000点。每次使用耐久度-24，每周耐久损失50点。\n类型：马桶\n等级：1
5311 中式的餐桌椅，可以提供武智提高5点，持续1个小时的效果，每周可使用7次。风水值增加1点。每次使用耐久度-60，每周耐久损失50点。\n类型：餐桌椅\n等级：1
5312 中式的木椅，是不错的装饰品。风水值增加1点。每周耐久损失50点。\n类型：椅凳\n等级：1
5313 中式的沙发，是不错的装饰品。风水值增加1点。每周耐久损失50点。\n类型：沙发\n等级：1
5314 中式的衣柜，每周可使用7次，风水值增加1点。每次能够修复一件装备5%的耐久度且不会减少耐久上限。每次使用耐久度-6，每周耐久损失50点。\n类型：衣柜\n等级：1
5315 中式的衣柜，每周可使用7次，每次能够修复一件装备5%的耐久度且不会减少耐久上限。每次使用耐久度-6，每周耐久损失50点。\n类型：衣柜\n等级：1
5316 中式的橱柜，是不错的装饰品。风水值增加1点。每周耐久损失50点。\n类型：橱柜\n等级：1
5317 木马玩具，户外游乐设施，可以提供体力上限增加30%，持续1个小时的效果。风水值增加4点。每周可使用7次。每次使用耐久度-10，每周耐久损失100点。\n类型：户外游乐设施\n等级：1
5318 使用修理箱兑换
5319 使用扫帚兑换
5320 使用斧凿兑换
5321 你可以使用旧的行馆修理道具兑换为家园维护券，用来维护家园清洁度和耐久度。
5322 8个初阶修理箱兑换1个家园维护券
5323 4个一阶修理箱兑换1个家园维护券
5324 1个二阶修理箱兑换1个家园维护券
5325 1个三阶修理箱兑换1个家园维护券
5326 1个四阶修理箱兑换2个家园维护券
5327 1个锈斧凿兑换6个家园维护券
5328 1个生铁斧凿兑换12个家园维护券
5329 1个钢斧凿兑换25个家园维护券
5330 1个精工斧凿兑换38个家园维护券
5331 1个鬼斧神凿兑换78个家园维护券
5332 1个树杈扫帚兑换6个家园维护券
5333 1个竹制扫帚兑换12个家园维护券
5334 1个高粱穗扫帚兑换25个家园维护券
5335 1个棕制扫帚兑换38个家园维护券
5336 1个墨家精制扫帚兑换78个家园维护券
5337 查看荒废家园信息
5338 你没有荒废的家园需要查看。
5339 这里是%HouseID%号房，请在此查看荒废家园信息并办理重新入住
5340 查看/办理重新入住
5341 查看迁入家园信息
5342 这里是%HouseID%号房，请在此查看家园信息并办理迁入
5343 拜访礼物购买
5344 夫妻权限设置
5345 你的双倍已经成功消除5小时
5346 查看信息
5347 离开行馆
5348 你需要缴纳5w三国币，确定现在缴纳吗？
5349 冒险地Boss/C48魔化吕布/C46将在10：00出现在/C481线雷首山石门/C46，需要各位勇士来齐心协力消灭他！！
5350 冒险地Boss/C48老虎车/C46将在11：00出现在/C483线赤壁凤雏庵/C46，需要各位勇士来齐心协力消灭他！！
5351 冒险地Boss/C48魔化吕布/C46将在12：00出现在/C482线五丈原栖凤坡/C46，需要各位勇士来齐心协力消灭他！！
5352 冒险地Boss/C48老虎车/C46将在14：00出现在/C481线赤壁翼江亭/C46，需要各位勇士来齐心协力消灭他！！
5353 冒险地Boss/C48魔化吕布/C46将在15：00出现在/C482线五丈原盘盘道/C46，需要各位勇士来齐心协力消灭他！！
5354 冒险地Boss/C48老虎车/C46将在16：00出现在/C483线五丈原绝龙陵/C46，需要各位勇士来齐心协力消灭他！！
5355 冒险地Boss/C48魔化吕布/C46将在17：00出现在/C481线赤壁翼江亭/C46，需要各位勇士来齐心协力消灭他！！
5356 冒险地Boss/C48老虎车/C46将在18：00出现在/C482线雷首山南/C46，需要各位勇士来齐心协力消灭他！！
5357 冒险地Boss/C48魔化吕布/C46将在21：00出现在/C481线赤壁凤雏庵/C46，需要各位勇士来齐心协力消灭他！！
5358 冒险地Boss/C48老虎车/C46将在22：00出现在/C482线雷首山北/C46，需要各位勇士来齐心协力消灭他！！
5359 苍龙的试炼即将开始，您可以在各个国家新手城苍龙处参与活动
5360 苍龙的试炼正在进行，您可以在各个国家新手城苍龙处参与活动
5361 苍龙的试炼已经结束，下次请早
5362 行馆建设任务
5363 你没有正在等待自行建设的行馆
5364 你需要完成接下来的任务才可以开始你行馆的建设！
5365 你可以开始你行馆的建设！
5366 你需要缴纳一些物品，才可以完成这个任务！
5367 完成行馆建设任务
5368 你有正在等待领取建设任务的行馆或者正在建设中的行馆，不能开始新的建设。
5369 火灾
5370 鼠害
5371 雷击
5372 大雨
5373 大丰收
5374 神农降恩
5375 旱灾
5376 害虫侵入
5377 鲁班下凡
5378 田螺姑娘
5379 卫生大扫除
5380 日照增长
5381 气温变暖
5382 福神过路
5383 衰神过路
5384 春风化雨
5385 风调雨顺
5386 鲁班下凡
5387 随机火灾
5388 可以产出长白神鱼的养殖缸，成熟期以后可以产出数十条生食即可增加不少经验值的长白神鱼。成熟后可收获一次。每个周期需要健康度200点。只有获得足够的健康度点数之后才会正常成长进入下一个周期，否则则会进入濒死期。经过幼体、发育两个时期之后，才会进入可以收获的成熟期。增加健康度的道具主要由庖丁产出。\n类型：种养殖物\n等级：1\n当前时期：幼体期\n持续时间：2天
5389 可以产出小情花的苗圃，成熟期以后可以产出数十朵使用后可与好友增加不少亲密度的小情花。成熟后可收获一次。每个周期需要健康度100点。只有获得足够的健康度点数之后才会正常成长进入下一个周期，否则则会进入枯萎期。经过幼体、培育两个时期之后，才会进入可以收获的成熟期。增加健康度的道具主要由庖丁产出。\n类型：种养殖物\n等级：1\n当前时期：幼体期\n持续时间：2天
5390 打开/屏蔽串门请求
5391 本行馆现在转入/C48接受/C45串门请求状态
5392 本行馆现在转入/C48屏蔽/C45串门请求状态
5393 您选择了接收串门请求
5394 您选择了屏蔽串门请求
5395 你今天已经做过一次任务了，如果还想做任务的话明日请早~
5396 只要您大于等于20级，花费5万三国币就可参与魔境试炼，进入魔境后再离开魔境，是无法再次进入的哟
5397 您需要一个至少3人队，队伍中至少一名仙术和一名豪杰、并且队伍中的成员等级差小于20才能进入哦
5398 您的等级不满/C4815级/C45哦，无法接受任务！
5399 活动细则
5400 领取蛋糕
5401 QQ三国又长大了一岁，我准备了很多美味的蛋糕，只要你是QQ三国的忠实粉丝，想得到蛋糕是轻而易举。如果你是新朋友，只要你在三国活动中的/C48双倍经验时间冒险地练功/C45、/C48苍龙的试炼/C45、/C48礼花嘉年华活动/C45，中获得/C48蛋糕专用粉/C45、/C48蛋糕甜奶油/C45、/C48烟花蜡烛/C45。
5402 你确定使用蛋糕专用粉和周年庆包装纸兑换周年庆蛋糕吗？
5403 你还没有收集到我想要的东西就来换蛋糕了？
5404 是的，我愿意
5405 算了，我再看看
5406 兑换书页
5407 追拿西凉铁骑任务，每日13点、15点、17点、19点、21点、2点开始，每场1小时，每天6场，每场间隔1小时。活动期间在野外出现西凉铁骑兵，30级以上的玩家3人以上可以组队前往，与西凉铁骑兵对话，进入副本，马岱掉落/C48副将高级技能书/C45。(不再产出将令，原有将令依旧可以使用；/C4810个将令/C45换取1个书页(合成副将技能书材料)，合成配方可在神秘商人处购买。)
5408 0
5409 副本中上缴马岱魂魄可以召唤出新的马岱，每个副本最多可以召唤4个马岱。祝你们一路顺风，尽早消灭西凉铁骑！
5410 你愿意用/C4810个将令/C45兑换/C481个书页/C45吗？
5411 你需要收集到/C4810个将令/C45才可以兑换书页！
5412 挑战
5413 你太小看我们了，只有等级达到30级，至少3人组队，才可以挑战我们。
5414 我只跟你们队长说话，同时你们的队伍至少3人30级以上组队，你还不退下！
5415 你的队友不在附近，至少需要3人30级以上才能挑战我们~！
5416 你是何方大侠？好像走错道了吧~周年庆套装限量发行，我这里只为本国国民量身定做哦！
5417 本人是QQ三国首席设计师。2009年6月29日正值QQ三国两周年纪念，特邀本人前来为尊敬的国民们亲自研发并打造/C48周年珍藏版极品套装：黄金圣衣/C45。
5418 兑换极品黄金圣衣
5419 我是路人甲乙丙丁……
5420 限量版周年庆套装，乃至尊无上之极品。只需要/C484个圣衣金箔/C45就可在我这里兑换/C48限量发行的极品黄金圣衣/C45哦！金箔哪里来？消灭全新冒险地/C48赤壁翼江亭和赤壁凤雏庵的老虎车和魔化吕布/C45即可得哦~
5421 你身上物品不够哦！只需4个圣衣金箔就可兑换。6月30日活动结束后本大师将不再接收圣衣金箔。除了消灭全新冒险地BOSS可得，还可问问别人哦~不过，错过本次圣衣打造的国民们也别气馁，之后还将有一场炫丽的套装盛宴值得你的期待……
5422 领取白银圣衣试用装
5423 打造尊品白银圣衣
5424 打造极品黄金圣衣
5425 本人是QQ三国首席设计师。三国周年华诞之际，特邀本人前来为尊敬的国民们亲自研发并打造尊品/C48白银圣衣/C45和极品/C48黄金圣衣/C45。在本大师这里可领取/C48白银圣衣试用装/C45，还可以此为原型继续打造尊品/C48白银圣衣/C45和极品/C48黄金圣衣/C45！将/C48同时拥有/C45两款圣衣！
5426 尊品白银圣衣和极品黄金圣衣均限量发行，在此可花费100000三国币即可领取/C48白银圣衣1天试用装/C45，机会有限不容错过哦！同时还将获得周年庆水曜徽章。
5427 活动期间仅能领取一次哦，您已领取过了。抓紧时间，/C48以试用装为原型/C45，再加/C485个Mr.Mu的银星砂/C45即可由我本人为您量身打造这款尊品/C48白银圣衣/C45!
5428 领取
5429 我再想想吧
5430 领取白银圣衣试用装的三国币不够哦！
5431 本大师独具匠心使用尊品材料打造白银圣衣，每次都需/C48以白银圣衣试用装为原型/C45再配合/C485个Mr.Mu的银星砂/C45。珍贵的银星砂现已遗失民间，可到各全新冒险地BOSS身上搜寻，还可到商城逛逛。
5432 你身上的物品好像不够哦！只需要拥有/C48白银圣衣试用装/C45和/C485个/C45Mr.Mu的银星砂就可由我本人为您量身打造这款/C48白银圣衣/C45哦！
5433 本大师独具匠心使用极品材料打造黄金圣衣，每次都需/C48以白银圣衣为原型/C45配合/C4815个/C45Mr.Mu的银星砂，可/C48同时拥有/C45白银和黄金两款圣衣！
5434 你身上的物品好像不够哦！只需要拥有/C48白银圣衣/C45和/C4815个Mr.Mu的银星砂/C45就可在我这里量身定做/C48黄金圣衣/C45哦！
5435 关于五曜徽章
5436 兑换四曜圣皿
5437 兑换五曜秘印
5438 如何获得金曜勋章
5439 如何获得木曜徽章
5440 如何获得水曜徽章
5441 如何获得火曜徽章
5442 如何获得土曜勋章
5443 什么是四曜圣皿
5444 什么是五曜秘印
5445 参与西凉铁骑活动，就有几率获得一枚金曜徽章哦
5446 接取修行之途，就可以获得一枚木曜徽章哦
5447 参与周年庆套装活动，就可以获得水曜徽章哦
5448 完成礼花嘉年华活动，即可获得一枚火曜徽章哦
5449 消灭在野外出现的/C48土魔像/C45，就可以获得一枚土曜徽章哦
5450 集齐1个金曜勋章1个水曜徽章1个火曜徽章1个土曜勋章即可四曜圣皿哦
5451 集齐1个金曜勋章1个木曜徽章1个水曜徽章1个火曜徽章1个土曜勋章即可五曜秘印哦
5452 需要1个金曜勋章1个水曜徽章1个火曜徽章1个土曜勋章兑换四曜圣皿么?
5453 需要集齐1个金曜勋章1个水曜徽章1个火曜徽章1个土曜勋章才可以兑换四曜圣皿
5454 需要1个金曜勋章1个木曜徽章1个水曜徽章1个火曜徽章1个土曜勋章兑换五曜秘印么？
5455 需要集齐1个金曜勋章1个木曜徽章1个水曜徽章1个火曜徽章1个土曜勋章才可以兑换五曜秘印么？
5456 礼花嘉年华开始啦！各新手城/C48爆米花/C46那里/C48蛋糕帽子免费领/C46！绽放城市上空的礼花，/C48经验奖励步步有/C46！更有/C48终极大奖/C46等着你！
5457 共庆QQ三国周年庆，限量周年庆黄金圣衣将于神秘的冒险地发行
5458 共庆QQ三国周年庆，限量周年庆白银圣衣、黄金圣衣将由主城Mr.Mu发行
5459 /C48%AnnName%/C27获得了黄金圣衣
5460 O~你是谁？好像走错道了吧~我这里只为本国国民定做了蛋糕帽子。快去你所属国家问问吧~/C48每人每天都可免费领取一个/C45蛋糕帽子，“顶在头上”还能/C48参加礼花嘉年华/C45，大量奖励等你拿！
5461 QQ三国又成长了一岁！前来庆祝的玩家们/C48每人每天都可免费领取/C45蛋糕帽子，“顶在头上”/C48还能参加礼花嘉年华/C45，可获得/C48丰厚的经验、装备打造材料、09周年庆特制火曜徽章、烟花蜡烛/C45！
5462 您今天已领取过了，每人每天只能领取一个哦，快“顶在头上”去/C48参加礼花嘉年华/C45吧！
5463 QQ三国的生日蛋糕需要顶在头上哦，每人每天可以免费领取，领取后“顶在头上”就能参加礼花嘉年华！
5464 免费领取蛋糕帽子
5465 点燃礼花
5466 我是来看礼花的
5467 QQ三国的蛋糕帽子需要顶在头上哦，每人每天可以/C48免费领取/C45，领取后“顶在头上”就能/C48参加礼花嘉年华/C45！
5468 目前你已获得一组礼花，逐字全部点燃后再来选择别的吧，坚持到底，大量奖励等你拿，不要太贪心哦~
5469 礼花嘉年华由你来点燃！选择礼花后，依次前去指定的燃放点使用高空礼花弹可逐字点燃礼花。若需礼花弹可到新手城的神秘商人处逛逛~快去选择你喜欢的礼花，再到本国新手城找一环燃放点燃放吧~
5470 15-29级点燃QQ三国礼花
5471 30-39级点燃生日快乐礼花
5472 40-49级点燃吉祥如意礼花
5473 50-59级点燃心想事成礼花
5474 60-69级点燃周年华诞礼花
5475 70级以上点燃你我同庆礼花
5476 我怕烧到头发，一边待着吧~
5477 我是来看礼花的
5478 男人就要不要用什么梳妆台了吧。
5479 活动介绍
5480 /C48活动期间每天中午13:00-13:30和晚上20:00-20:30/C45，/C4815级以上玩家/C45每天都可到所属国家新手城的“爆米花”这里来免费领取一个蛋糕帽子，还可参加礼花嘉年华，可获得/C48丰厚的经验、装备打造材料、09周年庆特制火曜徽章、烟花蜡烛/C45！
5481 15级以上玩家/C48每天/C45都可免费领取蛋糕帽子；在活动期间还/C48可免费领取1次高空礼花弹/C45，1次就能获得3个噢！每天还可/C48无限次参加礼花嘉年华/C45，15-29级、30-39级、40-49级、50-59级、60-69级、70级以上可分别逐字点燃/C48QQ三国、生日快乐、吉祥如意、心想事成、周年华诞、你我同庆/C45
5482 只有15级以上的本国玩家才可以开始燃放烟花，你还是先去练级吧~
5483 只要您大于等于20级，至少三人组队，队伍中成员等级差在20以内，队伍中至少一名仙术和一名豪杰、每个队员有2个苍龙令，即可参与哦。进入三途河后再离开三途河，是无法再次进入的哟
5484 免费领取高空礼花弹
5485 您已领取过了，活动期间每人只能领取一次哦，若需要更多的高空礼花弹可问问各新手城的神秘商人~
5486 活动期间每人可免费领取一次，1次就能获得3个哦~用高空礼花弹就可到各指定城市的燃放点去逐字点燃礼花
5487 确定
5488 取消
5489 哟？你是何方神圣，此处只供本国玩家燃放礼花，快去你所属国家看看吧~
5490 绽放城市上空的礼花，发出对QQ三国的祝福！此处是外环燃放点，可使用高空礼花弹燃放你已选择的礼花。记得，点燃后还需到本国主城找三环燃放点继续哦！点燃这组礼花后，还有更多奖励等着你！
5491 我是礼花嘉年华的礼花燃放点，活动期间每天中午13:00-13:30和晚上20:00-20:30，15级以上玩家每天都可向所属国家新手城的“爆米花”免费领取“蛋糕帽子”，还可参加礼花嘉年华，大量经验和装备打造材料等你拿！
5492 点燃礼花全程需要头顶QQ三国的生日蛋糕哦，每天每人可到“爆米花”那里免费领取。
5493 此处只能点燃之前已选择的礼花，并且只能逐字点燃，不可手忙脚乱哦。此处你可点燃礼花中第一个字。
5494 您将点燃“Q”Q三国，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国主城找三环燃放点点燃Q“Q”三国。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5495 您将点燃“生”日快乐，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国主城找三环燃放点点燃生“日”快乐。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5496 您将点燃“吉”祥如意，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国主城找三环燃放点点燃吉“祥”如意。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5497 您将点燃“心”想事成，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国主城找三环燃放点点燃心“想”事成。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5498 您将点燃“周”年华诞，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国主城找三环燃放点点燃周“年”华诞。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5499 您将点燃“你”我同庆，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国主城找三环燃放点点燃你“我”同庆。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5500 点燃已选择的礼花
5501 您身上的高空礼花弹不足燃放数量或者是你背包空间不足，请准备好了再来吧！
5502 绽放城市上空的礼花，发出对QQ三国的祝福！此处可使用高空礼花弹燃放你已选择的礼花。记得，点燃后还需到本国边境城燃放点继续哦！点燃这组礼花后，还有更多奖励等着你！
5503 此处只能点燃之前已选择的礼花，并且只能逐字点燃，不可手忙脚乱，更不可急于求成哦。此处你可点燃礼花中第二个字。
5504 您将点燃Q“Q”三国，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国边境城找二环燃放点点燃QQ“三”国
5505 您将点燃生“日”快乐，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国边境城找二环燃放点点燃生日“快”乐。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5506 您将点燃吉“祥”如意，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国边境城找二环燃放点点燃吉祥“如”意。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5507 您将点燃心“想”事成，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国边境城找二环燃放点点燃心想“事”成。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5508 您将点燃周“年”华诞，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国边境城找二环燃放点点燃周年“华”诞。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5509 您将点燃你“我”同庆，需1个高空礼花弹。点燃后可去本国边境城找二环燃放点点燃你我“同”庆。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5510 绽放城市上空的礼花，发出对QQ三国的祝福！此处可使用高空礼花弹燃放你已选择的礼花。记得，点燃后还需到江陵找一环燃放点继续哦！点燃这组礼花后，还有更多奖励等着你！
5511 此处只能点燃之前已选择的礼花，并且只能逐字点燃，不可手忙脚乱，更不可急于求成哦。此处你可点燃礼花中第三个字。
5512 您将点燃QQ“三”国，需1个高空礼花弹。点燃后可去江陵找一环燃放点点燃“QQ三国”。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5513 您将点燃生日“快”乐，需1个高空礼花弹。点燃后可去江陵找一环燃放点点燃“生日快乐”。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5514 您将点燃吉祥“如”意，需2个高空礼花弹。点燃后可去江陵找一环燃放点点燃“吉祥如意”。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5515 您将点燃心想“事”成，需2个高空礼花弹。点燃后可去江陵找一环燃放点点燃“心想事成”。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5516 您将点燃周年“华”诞，需2个高空礼花弹。点燃后可去江陵找一环燃放点点燃“周年华诞”。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5517 您将点燃你我“同”庆，需2个高空礼花弹。点燃后可去江陵找一环燃放点点燃“你我同庆”。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。
5518 绽放城市上空的礼花，发出对QQ三国的祝福！此处可使用高空礼花弹燃放你已选择的礼花。点燃礼花，终极大奖等着你！
5519 此处只能点燃之前已选择的礼花，并且只能逐字点燃，不可急于求成哦。此处你可点燃整个礼花。
5520 您将点燃“QQ三国”，需2个高空礼花弹。点燃后将获得经验奖励，还可能获得装备打造材料~
5521 您将点燃“生日快乐”，需3个高空礼花弹。点燃后将获得经验奖励，还可能获得装备打造材料~
5522 您将点燃“吉祥如意”，需4个高空礼花弹。点燃后将获得经验奖励，还可能获得装备打造材料~
5523 您将点燃“心想事成”，需6个高空礼花弹。点燃后将获得经验奖励，还可能获得装备打造材料~
5524 您将点燃“周年华诞”，需7个高空礼花弹。点燃后将获得经验奖励，还可能获得装备打造材料~
5525 您将点燃“你我同庆”，需8个高空礼花弹。点燃后将获得经验奖励，还可能获得装备打造材料~
5526 你现在参与的活动不允许乘坐马车的哦！
5527 你的等级好像还不够哦，15级以上玩家就能领取了，完全免费的哟~快去提升你的等级吧~我等着你
5528 我有破法符
5529 离开
5530 你需要在1线才能进入家园
5531 你不是本行馆主人或者配偶，无法进行操作。
5532 耐久度不满，无法完成进一步操作。
5533 修复耐久度
5534 我还提供屏蔽和取消拜访请求的服务，在没有屏蔽拜访请求的情况下，接下来的选项将会屏蔽拜访请求，确定之后将不再接收任何对本行馆的拜访请求。想再次接受的话，再次点击本选项即可解除屏蔽。
5535 玩家/C48%AnnName%/C27通过打造装备获得/C48红色%EqpName%/C27，大家也要加油了！
5536 西式的浴盆，与中国风格完全不一样。可以提供恢复活力的效果。风水值增加1点。每周可使用7次，每次1000点。每次使用耐久度-24，每周耐久损失50点。\n类型：浴缸\n等级：1
5537 西式的墙画，与中国风格完全不一样。可以提供增加行馆风水值的效果。风水值增加1点。每周耐久损失50点。\n类型：墙画\n等级：1
5538 西式的床，与中国风格完全不一样。可以提供恢复活力的效果。风水值增加1点。每周可使用7次，每次1000点。每次使用耐久度-24，每周耐久损失50点。\n类型：床\n等级：1
5539 西式的梳妆台，与中国风格完全不一样。仅供女性复活力的效果。风水值增加1点。每周可使用7次，每次1000点。每次使用耐久度-24，每周耐久损失50点。\n类型：梳妆台\n等级：1
5540 西式的台盆，与中国风格完全不一样。是不错的装饰品。每周耐久损失50点。风水值增加1点。\n类型：镜台/面盆\n等级：1
5541 西式的马桶，与中国风格完全不一样。可以提供恢复活力的效果。每周可使用7次，每次1000点。每次使用耐久度-24，每周耐久损失50点。风水值增加1点。\n类型：马桶\n等级：1
5542 西式的餐桌椅，与中国风格完全不一样。可以提供武智提高5点1个小时的效果，每周可使用7次。每次使用耐久度-60，每周耐久损失50点。风水值增加1点。\n类型：餐桌椅\n等级：1
5543 西式的摇椅，与中国风格完全不一样。是不错的装饰品。每周耐久损失50点。风水值增加1点。\n类型：椅凳\n等级：1
5544 西式的沙发，与中国风格完全不一样。是不错的装饰品。每周耐久损失50点。风水值增加1点。\n类型：沙发\n等级：1
5545 西式的衣柜，与中国风格完全不一样。每周可使用7次，每次能够修复一件装备5%的耐久度且不会减少耐久上限。每次使用耐久度-6，每周耐久损失50点。风水值增加1点。\n类型：衣柜\n等级：1
5546 西式的橱柜，与中国风格完全不一样。是不错的装饰品。每周耐久损失50点。风水值增加1点。\n类型：橱柜\n等级：1
5547 可爱派的墙画，可以提供增加行馆风水值的效果。风水值增加4点。每周耐久损失100点。\n类型：墙画\n等级：2
5548 可爱派的蓬蓬床，可以提供恢复活力的效果。每周可使用7次，每次2000点。每次使用耐久度-50，每周耐久损失100点。风水值增加4点。\n类型：床\n等级：2
5549 可爱派的梳妆台，仅供女性复活力的效果。每周可使用7次，每次2000点。每次使用耐久度-50，每周耐久损失100点。风水值增加4点。\n类型：梳妆台\n等级：2
5550 可爱派的舒适椅，是不错的装饰品。每周耐久损失100点。风水值增加4点。\n类型：椅凳\n等级：2
5551 可爱派的沙发，是不错的装饰品。每周耐久损失100点。风水值增加4点。\n类型：沙发\n等级：2
5552 可爱派的衣柜，每周可使用7次，每次能够修复一件装备8%的耐久度且不会减少耐久上限。每次使用耐久度-10，每周耐久损失100点。风水值增加4点。\n类型：衣柜\n等级：2
5553 熊猫族的衣柜，每周可使用7次，每次能够修复一件装备10%的耐久度且不会减少耐久上限。每次使用耐久度-11，每周耐久损失150点。风水值增加9点。\n类型：衣柜\n等级：3
5554 熊猫族电视柜，不错的装饰品，可以提供增加行馆风水值的效果。风水值增加10点。每周耐久损失150点。风水值增加9点。\n类型：装饰柜\n等级：3
5555 熊猫族书柜，不错的装饰品，可以提供增加行馆风水值的效果。风水值增加10点。每周耐久损失150点。风水值增加9点。\n类型：装饰柜\n等级：3
5556 熊猫族的凳子，是不错的装饰品。每周耐久损失150点。风水值增加9点。\n类型：椅凳\n等级：3
5557 熊猫族的软床，可以提供恢复活力的效果。每周可使用7次，每次3000点。每次使用耐久度-70，每周耐久损失150点。风水值增加9点。\n类型：床\n等级：3
5558 熊猫族的梳妆台，仅供女性复活力的效果。每周可使用7次，每次3000点。每次使用耐久度-70，每周耐久损失150点。风水值增加9点。\n类型：梳妆台\n等级：3
5559 小盆栽，随处可见的装饰品，每周耐久损失50点。风水值增加1点。\n类型：小型绿化树\n等级：1
5560 旋转木马，户外游乐设施，可以提供体力和生命上限同时增加30%，持续1个小时的效果。每周可使用7次。每次使用耐久度-150，每周耐久损失150点。风水值增加9点。\n类型：户外游乐设施\n等级：2
5561 秋千，户外游乐设施，可以提供生命上限增加30%，持续1个小时的效果。每周可使用7次。每次使用耐久度-100，每周耐久损失100点。风水值增加4点。\n类型：户外游乐设施\n等级：2
5562 欢迎来到洛阳住宅区，我是住宅区看守，你有什么事吗？对，你没看错，其实我就是顶天立地一保安！来我这里验明身份之后，可以进入本住宅区。
5563 欢迎来到建业住宅区，我是住宅区看守，你有什么事吗？对，你没看错，其实我就是顶天立地一保安！来我这里验明身份之后，可以进入本住宅区。
5564 ……马岱将在10秒后出现……
5565 西凉铁骑兵在/C48魏郡东郊、魏郡西郊、白马坡、绝龙谷、牧野神龙草场、牧野卫河滩、牧野跑马岭、汜水关、虎牢关、洛阳东郊/C27出现！
5566 西凉铁骑兵在/C48巴郡西郊、巴郡东郊、古驿道关隘、古驿道前段、古驿道中段、古驿道末段、饮马关关隘、野猪岭、疾风岗、吴郡西郊/C27出现！
5567 西凉铁骑兵在/C48泽林鸟王宫、蜀南竹海翠竹坪、蜀南竹海紫云瀑、临江西郊、临江东郊、建业东郊、建业西郊、濡须坞.楼船阵、濡须坞.铁龙船阵/C27出现！
5568 西凉铁骑兵在/C48洛阳南郊、鹊尾坡、迅龙岭、轩辕山入口峡谷、轩辕山火神窟、轩辕山玄冰池、轩辕山风雷壁、襄阳东郊、襄阳南郊、荆山之北/C27出现！
5569 西凉铁骑兵在/C48吴郡东郊、枫桥、神亭岭、北固山前峰、北固山中峰、北固山后峰、石滩、东乡水寨、成都南郊、成都东郊/C27出现！
5570 西凉铁骑兵在/C48甘棠湖.浸月岛、甘棠湖.水军校场、三江口.东吴水寨、三江口.曹军水寨、江夏西郊、江夏东郊、乌林沼泽.西、乌林沼泽.东、夷道.东、夷道.西/C27出现！
5571 只收集到这3样来是没用的哦！还要再找到神出鬼没的/C48神秘商人/C45买到/C48周年庆包装纸/C45，这样我才会收下你的“诚意”哦~~当然，作为回礼，我会送你一个年度美味大/C48蛋糕/C45，千万不要错过哦~~
5572 修复耐久度
5573 进入江陵小区
5574 在我这里可以接受和完成对应的行馆建设任务，你要继续么？
5575 想知道“周年庆蛋糕”是什么滋味吗？赶快找“糕点铺大爷”领取周年庆蛋糕吧！
5576 你需要使用一个/C48破法符/C45才能毁去此幡！
5577 15级以上的玩家才可以领取蛋糕，你还是先去练级吧！
5578 每天22：00-22：30，集齐不同数量和不同种类的五曜徽章，即可兑换丰厚奖品。您也可以在各个主城和江陵的五曜使者处查看活动相关内容
5579 使用/C48马岱魂魄/C45可以招呼出马岱，每个副本最多可以召唤4个马岱。马岱掉落/C48副将技能书/C45，(不再产出将令，原有将令依旧可以使用；/C4810个将令/C45换取1个书页(合成副将技能书材料)，合成配方可在神秘商人处购买。)
5580 查看小区信息
5581 查看小区排名
5582 参加小区广场舞
5583 离开小区
5584 我是小区管理员，给您提供最贴心的服务！每月月初可以在繁荣度排行处领取小区专属物业奖励哦！
5585 我是这栋房屋的管家，请问有什么吩咐？在我这里可以进行家园的清洁和修缮，还可以设置拜访权限，当您想离开的时候，我会恭送您出门。
5586 查看和维护家园
5587 设置家园拜访权限
5588 前往庭院
5589 回到小区广场
5590 您不是这个家园的主人，没有权限
5591 查看和使用家具
5592 调整家具朝向
5593 收起家具
5594 查看庭院信息
5595 回到室内
5596 回到门口
5597 你没有足够的三国币哦，请筹备好再来吧。
5598 请准备好交任务的东西再来吧。
5599 干得好，离成功又近一些了！
5600 您需要在活动结束前并且保持身上有烟花状态，去/C48魏郡/C45找/C48外环燃放点/C45燃放。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5601 您需要在活动结束前并且保持身上有烟花状态，去/C48巴郡/C45找/C48外环燃放点/C45燃放。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5602 您需要在活动结束前并且保持身上有烟花状态，去/C48吴郡/C45找/C48外环燃放点/C45燃放。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5603 您需要在活动结束前并且保持身上有烟花状态，去/C48洛阳青龙区/C45找/C48三环燃放点/C45燃放。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5604 您需要在活动结束前并且保持身上有烟花状态，去/C48成都子城/C45找/C48三环燃放点/C45燃放。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5605 您需要在活动结束前并且保持身上有烟花状态，去/C48建业皇城/C45找/C48三环燃放点/C45燃放。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5606 您需要在活动结束前并且保持身上有烟花状态，去/C48襄阳/C45找/C48二环燃放点/C45燃放。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5607 您需要在活动结束前并且保持身上有烟花状态，去/C48临江/C45找/C48二环燃放点/C45燃放。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5608 您需要在活动结束前并且保持身上有烟花状态，去/C48江夏/C45找/C48二环燃放点/C45燃放。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5609 您需要在活动结束前并且保持身上有烟花状态，去/C48江陵/C45找/C48一环燃放点/C45点燃“/C48QQ三国/C45”。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5610 您需要在活动结束前，去/C48魏郡/C45找/C48爆米花/C45开始燃放烟花。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5611 您需要在活动结束前，去/C48巴郡/C45找/C48爆米花/C45开始燃放烟花。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5612 您需要在活动结束前，去/C48吴郡/C45找/C48爆米花/C45开始燃放烟花。若需高空礼花弹，活动期间/C48可找爆米花免费领取一次/C45，还可找/C48礼花商贩/C45或到商城逛逛。逐字点燃共有4步，经验奖励步步都有，坚持到最后一步可获非常丰厚的经验、火曜徽章和烟花蜡烛，还可能获得装备打造材料！
5613 恭喜您已点燃礼花，并完成了礼花嘉年华任务。
5614 你想现在就开始燃放礼花吗？
5615 你还没有拜访室内的权限
5616 你没有拜访庭院的权限
5617 活动期间仅能领取一次哦，您已领取过了。
5618 ……马岱将在3分钟后出现……
5619 ……马岱将在2分钟后出现……
5620 ……马岱将在1分钟后出现……
5621 ……马岱将在4分钟后出现……
5622 ……马岱将在3分钟后出现……
5623 ……马岱将在2分钟后出现……
5624 ……马岱将在1分钟后出现……
5625 您已获得了1天时效的白银圣衣试用装，再给我/C485个Mr.Mu的银星砂/C45即可由本大师为您量身打造这款尊品/C48白银圣衣/C45！若错过时间还想获得白银圣衣就每这么划算咯，机不可失，失不再来！
5626 由于行馆剩余清洁度、修缮度或者地物剩余耐久度已经低于使用一次本设施所需要的点数，无法使用本设施。
5627 本设施已经达到本周期使用次数上限，无法使用。
5628 您的成长大礼包打不开是因为你打了一个死结吧！本官已经帮你解开了哈！
5629 很抱歉，您没有黄金委任书，将无法发布任务并获取相关经验值，点击下面购买按钮您将会获得并使用黄金委任书发布任务！
5630 你没有足够的活力哦，请筹备好再来吧。
5631 我是家园管家，很高兴为您效劳。
5632 现在开始行馆引导任务吗？
5633 恭喜你完成行馆引导任务，现在你可以自行在行馆内摆放物品，并且使用了~
5634 现在开始学习如何恢复地物耐久吗？
5635 现在开始学习如何打扫行馆吗？
5636 现在开始学习如何修缮行馆吗？
5637 恭喜你已经掌握了放置地物！
5638 恭喜你已经掌握了使用地物！
5639 恭喜你已经掌握了恢复地物耐久！
5640 恭喜你已经掌握了打扫行馆！
5641 恭喜你已经掌握了修缮行馆！
5642 在房间内寻找一个可以放置床的地物标识，点击后选择“放置”。在地物放置选择界面中选择该位置可以放置的地物，选中后点击“确定”即可完成。
5643 在房间内寻找一个可以放置床的地物标识，点击后选择“放置”。
5644 在房间内放置一个床后，点击地物选择“小睡片刻”。使用地物可以获得活力。
5645 在房间内放置一个床后，点击地物选择“小睡片刻”。
5646 在房间内放置一个床后，点击地物选择“修复耐久度”。使用地物后，地物的耐久将降低，修缮可以恢复地物的耐久值。
5647 在房间内放置一个床后，点击地物选择“修复耐久度”。
5648 在管家那里打扫行馆卫生。行馆使用后清洁度将降低，打扫可以恢复行馆的清洁度。清洁度会影响地物的使用效果，当清洁度降为0时，行馆内所有地物不能使用。
5649 在管家那里打扫行馆卫生。
5650 在管家那里修缮行馆。行馆使用后以及随着时间的推移修缮度会降低。修缮度会影响地物的使用效果，当修缮度降为0时，行馆内所有地物不能使用。
5651 在管家那里修缮行馆。
5652 与管家对话，了解相关信息
5653 行馆建设完毕之后，将具有修缮度、清洁度以及风水值三个属性，这三个属性可以通过行馆的门牌观察到。同时，每个行馆内都有专属的管家，他会为您提供行馆维护的一些服务。
5654 和管家对话可以了解到行馆这三个属性的作用，他们可以一起影响行馆设施的使用效果，风水还会决定在行馆内发生各种突发事件的几率。使用设施会使行馆的修缮度、清洁度减少，当修缮度和清洁度为0的时候，所有的行馆设施都无法使用。所以可以通过管家的打扫和修缮选项对行馆进行打扫和修缮，打扫和修缮所使用的道具主要由工匠职业产出。
5655 进入行馆之后，可以观察到行馆内各个可以摆放设施的位置都有提示，点击这些提示可以了解到他们需要摆放的设施类别，选择摆放选项即可打开摆放设施界面，如果你身上已经有对应类型的设施道具，就可以摆放在这里。各类设施主要由工匠和制符师职业产出。
5656 当你摆放好一个设施之后，可以点击这个设施，出现对话选项，通过观察选项可以详细了解到这个设施的使用效果、使用周期、每周期限制使用次数和耐久度这样的关键信息。
5657 同时也可以通过设施的操作选项来使用设施获得使用效果。每次使用都有可能减少修缮度、清洁度、和设施本身的耐久度。当设施的耐久度为0之后，设施将无法使用，并在一定时间以后损坏消失，每过一个使用周期，设施的耐久度也会自然下降。所以还需要及时为设施修复耐久度。
5658 当你不喜欢一个设施的时候，可以将其耐久度修复到初始值，并通过设施的收起选项，将他重新变为一个道具放入你的背包，也可以转售给其他人。
5659 这里可以查看到本公寓内各个行馆的各种信息。如果本公寓内还有还有无主的空行馆的话，也可在这里购买。风水值的评价代表着风水的高低，决定了行馆遇到各类突发事件的几率，修缮度、清洁度和风水值一起决定了使用各种设施获得收益的多少。当2者任意一个为0的时候，行馆设施不能使用。物管费欠费会每周累积，欠费四周设施将被禁用，欠费12周行馆将被收回。
5660 享受美餐
5661 梳妆打理
5662 小睡片刻
5663 修理装备
5664 玩耍一次
5665 放松一下
5666 沐浴一次
5667 收获
5668 捕捉
5669 喂养
5670 浇灌
5671 购买此公寓内的行馆需要/C48%cellprice%/C45三国币，你确定要购买么？
5672 你必须要拥有空白行馆才能在建设界面中修建，否则建设列表中将没有可建设的行馆可用。
5673 修复耐久度可以通过设施本身的修复选项进行，修复需要工匠产出的各种修理箱，等级越高的修理箱一次可修复的耐久度越多。而墙画之类的地物是不需要使用的，他们只要摆放在行馆内，就会为行馆带来风水值加成的效果。
5674 可以产出长白神鱼的养殖缸，成熟期以后可以产出数十条生食即可增加不少经验值的长白神鱼。成熟后可收获一次。每个周期需要健康度100点。只有获得足够的健康度点数之后才会正常成长进入下一个周期，否则则会进入濒死期。经过幼体、发育两个时期之后，才会进入可以收获的成熟期。增加健康度的道具主要由庖丁产出。\n类型：种养殖物\n等级：1\n当前时期：发育期\n持续时间：2天
5675 可以产出小情花的苗圃，成熟期以后可以产出数十朵使用后可与好友增加不少亲密度的小情花。成熟后可收获一次。每个周期需要健康度100点。只有获得足够的健康度点数之后才会正常成长进入下一个周期，否则则会进入枯萎期。经过幼体、培育两个时期之后，才会进入可以收获的成熟期。增加健康度的道具主要由庖丁产出。\n类型：种养殖物\n等级：1\n当前时期：培育期\n持续时间：2天
5676 可以产出长白神鱼的养殖缸，成熟期以后可以产出数十条生食即可增加不少经验值的长白神鱼。成熟后可收获一次。每个周期需要健康度100点。只有获得足够的健康度点数之后才会正常成长进入下一个周期，否则则会进入濒死期。经过幼体、发育两个时期之后，才会进入可以收获的成熟期。增加健康度的道具主要由庖丁产出。\n类型：种养殖物\n等级：1\n当前时期：濒死期\n持续时间：2天
5677 可以产出小情花的苗圃，成熟期以后可以产出数十朵使用后可与好友增加不少亲密度的小情花。成熟后可收获一次。每个周期需要健康度100点。只有获得足够的健康度点数之后才会正常成长进入下一个周期，否则则会进入枯萎期。经过幼体、培育两个时期之后，才会进入可以收获的成熟期。增加健康度的道具主要由庖丁产出。\n类型：种养殖物\n等级：1\n当前时期：枯萎期\n持续时间：2天
5678 可以产出长白神鱼的养殖缸，成熟期以后可以产出数十条生食即可增加不少经验值的长白神鱼。成熟后可收获一次。每个周期需要健康度100点。只有获得足够的健康度点数之后才会正常成长进入下一个周期，否则则会进入濒死期。经过幼体、发育两个时期之后，才会进入可以收获的成熟期。增加健康度的道具主要由庖丁产出。\n类型：种养殖物\n等级：1\n当前时期：成熟期\n持续时间：3天
5679 可以产出小情花的苗圃，成熟期以后可以产出数十朵使用后可与好友增加不少亲密度的小情花。成熟后可收获一次。每个周期需要健康度100点。只有获得足够的健康度点数之后才会正常成长进入下一个周期，否则则会进入枯萎期。经过幼体、培育两个时期之后，才会进入可以收获的成熟期。增加健康度的道具主要由庖丁产出。\n类型：种养殖物\n等级：1\n当前时期：成熟期\n持续时间：3天
5680 你所携带的/C48红红肉/C45不足/C4810/C45个，请收集足够再来。
5681 去收集/C48玄铁石/C45，数量为/C4810/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5682 你所携带的/C48玄铁石/C45不足/C4810/C45个，请收集足够再来。
5683 去收集/C48乌金石/C45，数量为/C4810/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5684 你所携带的/C48乌金石/C45不足/C4810/C45个，请收集足够再来。
5685 去收集/C48黑曜石/C45，数量为/C4810/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5686 你所携带的/C48黑曜石/C45不足/C4810/C45个，请收集足够再来。
5687 下一步任务需要你交纳/C488400/C45点活力和/C48120000/C45三国币，完成之后你的行馆就开始建设啦。
5688 你所携带的/C48三锅头/C45不足/C4810/C45个，请收集足够再来。
5689 去收集/C48紫石英/C45，数量为/C4810/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5690 你所携带的/C48紫石英/C45不足/C4810/C45个，请收集足够再来。
5691 去收集/C48乌金石/C45，数量为/C4815/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5692 你所携带的/C48乌金石/C45不足/C4815/C45个，请收集足够再来。
5693 去收集/C48黑曜石/C45，数量为/C4810/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5694 你所携带的/C48黑曜石/C45不足/C4815/C45个，请收集足够再来。
5695 下一步任务需要你交纳/C4821000/C45点活力和/C48300000/C45三国币，完成之后你的行馆就开始建设啦。
5696 你所携带的/C48一飞冲天/C45不足/C4840/C45个，请收集足够再来。
5697 去收集/C48玄铁石/C45，数量为/C4840/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5698 你所携带的/C48玄铁石/C45不足/C4840/C45个，请收集足够再来。
5699 去收集/C48乌金石/C45，数量为/C4840/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5700 你所携带的/C48乌金石/C45不足/C4840/C45个，请收集足够再来。
5701 去收集/C48黑曜石/C45，数量为/C4850/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5702 你所携带的/C48黑曜石/C45不足/C4850/C45个，请收集足够再来。
5703 下一步任务需要你交纳/C4842000/C45点活力和/C48600000/C45三国币，完成之后你的行馆就开始建设啦。
5704 你所携带的/C48一飞冲天/C45不足/C4845/C45个，请收集足够再来。
5705 去收集/C48玄铁石/C45，数量为/C4850/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5706 你所携带的/C48玄铁石/C45不足/C4850/C45个，请收集足够再来。
5707 去收集/C48乌金石/C45，数量为/C4850/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5708 你所携带的/C48乌金石/C45不足/C4850/C45个，请收集足够再来。
5709 去收集/C48火纹玉/C45，数量为/C4825/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5710 你所携带的/C48火纹玉/C45不足/C4825/C45个，请收集足够再来。
5711 下一步任务需要你交纳/C4842000/C45点活力和/C48600000/C45三国币，完成之后你的行馆就开始建设啦。
5712 你所携带的/C48通络丹/C45不足/C4825/C45个，请收集足够再来。
5713 去收集/C48玄铁石/C45，数量为/C4825/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5714 你所携带的/C48玄铁石/C45不足/C4825/C45个，请收集足够再来。
5715 去收集/C48上品强化宝石/C45，数量为/C486/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5716 你所携带的/C48上品强化宝石/C45不足/C486/C45个，请收集足够再来。
5717 去收集/C48火纹玉/C45，数量为/C4830/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5718 你所携带的/C48火纹玉/C45不足/C4830/C45个，请收集足够再来。
5719 下一步任务需要你交纳/C48105000/C45点活力和/C481500000/C45三国币，完成之后你的行馆就开始建设啦。
5720 你所携带的/C48通络丹/C45不足/C4840/C45个，请收集足够再来。
5721 去收集/C48次级翻新灵石/C45，数量为/C4840/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5722 你所携带的/C48次级翻新灵石/C45不足/C4840/C45个，请收集足够再来。
5723 去收集/C48上品强化宝石/C45，数量为/C488/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5724 你所携带的/C48上品强化宝石/C45不足/C488/C45个，请收集足够再来。
5725 去收集/C48火纹玉/C45，数量为/C4835/C45个，然后再来找我完成下一步任务。
5726 你所携带的/C48火纹玉/C45不足/C4835/C45个，请收集足够再来。
5727 下一步任务需要你交纳/C48210000/C45点活力和/C483000000/C45三国币，完成之后你的行馆就开始建设啦。
5728 领取圣衣翅膀
5729 本大师还特别为您准备了白银羽翼和黄金羽翼。您只需/C48拥有白银圣衣/C45或/C48黄金圣衣/C45，就能/C48免费获得/C45对应的/C48羽翼单件，将/C48同时拥有/C45圣衣和羽翼。穿上圣衣、插上梦想的翅膀，展翅高飞吧~
5730 你好像还没有白银圣衣哦，在我这里用/C48白银圣衣试用装/C45就能打造/C48白银圣衣/C45，若错过时间了还可到商城逛逛
5731 你好像还没有黄金圣衣哦，在我这里用/C48白银圣衣/C45就能打造/C48黄金圣衣/C45
5732 领取白银羽翼
5733 领取黄金羽翼
5734 清除当前状态
5735 我还可为大家解除蛋糕帽子和各种礼花的“魔法”。当你再来参加礼花嘉年华活动时，只需再来找我领取就行。活动时间内，蛋糕帽子可无限次领取，“顶”着蛋糕帽子就能开始点燃礼花了。
5736 解除‘魔法’
5737 继续留着吧
5738 用蛋糕专用粉兑换蛋糕
5739 用蛋糕甜奶油兑换蛋糕
5740 用烟花蜡烛兑换蛋糕
5741 你确定使用蛋糕甜奶油和周年庆包装纸兑换周年庆蛋糕吗？
5742 你确定使用烟花蜡烛和周年庆包装纸兑换周年庆蛋糕吗？
5743 一日为师，终身为父，尊师重教一直是中华民族的优良传统。在一年一度教师节来临之际，师徒们/C48可共享亲自栽培的鲜花/C45，向默默奉献的师傅们表达敬意。
5744 活动期间，师徒2人组队前来，均可领取种子，到/C48各服1、2线巴郡西郊、吴郡西郊、魏郡西郊、成都东郊、建业西郊、洛阳南郊/C45播种后开始成长。种子经历/C48成长期/C45后就会成为成熟的花朵，进入/C48成熟保护期/C45可供/C48播种者/C45收获，然后进入/C48无保护期/C45可供/C48所有玩家收获/C45。
5745 你真是有心之人，种花首先需/C48师徒二人组队/C45前来，师徒都可在此领取种子，再到新手城和主城外寻找可播种的/C48苗圃/C45就能种花了(地点：/C48各服1、2线巴郡西郊、吴郡西郊、魏郡西郊、成都东郊、建业西郊、洛阳南郊/C45)。
5746 收获后，师徒组队到我这里献花，将获得/C48经验奖励/C45以及/C48提升师徒亲密度道具/C45。激动人心的时刻就要到了，把你亲自栽培的花与师徒分享吧！用献花所获的芬芳的百合花还可兑换可爱炫装哦！
5747 /C48全新的教师套装/C45是专门为配合默契的师徒们准备的。当师徒2人的亲密度达到一定等级后，可组队前来/C48逐级领取/C45。
5748 活动介绍
5749 准备种花
5750 献花
5751 领取师徒套装
5752 取消
5753 领取神秘种子
5754 领取种子时需要师徒组队，并且都到我面前来哦，我等着你们
5755 你只需50000三国币和500活力就能获得种子,再去筹点吧，我等着你
5756 您背包内此物已达到堆叠上限
5757 我要献花
5758 每人同时只能播种1个，不要贪心哦
5759 献花时需要师徒组队，并且都到我面前来哦，我等着你们
5760 你的花还没准备好哦，在我这里领取神秘种子播种并收获后就能获得
5761 领取教师套装
5762 领取教师套装，需要师徒二人组队并且都到我面前来哦，我等着你们
5763 3级以上可领的汉服之手
5764 6级以上可领的制服面部
5765 4级以上可领的汉服发带
5766 5级以上可领的汉服之鞋
5767 6级以上可领的汉服上衣
5768 7级以上可领的汉服下装
5769 8级以上可领的汉服武器
5770 你的师徒等级还不够哦，多多种花献花就能提升亲密度
5771 你已经领取过此等级的套装单件了，在每个等级只能领取一次
5772 目前是一块/C48空地/C45！找/C48园丁/C45领取神秘种子后在此播种，/C48每人同时只能播种一个/C45。收获后再到园丁处献花可获提升师徒二人亲密度的花朵。之后还可继续播种。播种后记得常来看看哦~
5773 查看
5774 播种
5775 取消
5776 园丁处领取神秘种子，播种成熟后收获可兑换获得提升师徒二人亲密度的花朵。
5777 此处只能播种园丁处领取的神秘种子。点击浏览可查询全部符合要求的道具。
5778 神秘花朵/C48正在成长中/C45！记得常来看看你的作物哦~
5779 栽培
5780 神秘花朵/C48正在枯萎中/C45！本周期内/C48花的健康度可能发生变化，提供营养药水即可提升/C45。当本周期结束时，将根据健康度情况，进入不同阶段。记得常来看看你的作物哦~
5781 神秘花朵成熟了！当前是/C48已成熟保护期/C45，/C48仅供播种者收获/C45，可全部收完！若全部收完，此地将成为苗圃供大家重新播种。若没收完，将进入无保护期，供大家分享。其他人耐心等等吧~
5782 收获
5783 仅供播种者收获！
5784 背包内此道具已达堆叠上限
5785 空地可种花噢~
5786 茁壮成长中！
5787 help~
5788 亭亭玉立初长成
5789 别摘我
5790 查看行馆清洁度与修缮度
5791 当前行馆的清洁度为%value1%，修缮度为%value2%。
5792 神秘花朵成熟了！当前是/C48已成熟无保护期，所有人都可来收获/C45！播种者可收完，其他人在此/C48每人可收1个，总共4个/C45。想要更多就四处逛逛吧。若结束时仍未收完，此地将被直接铲除成为苗圃。
5793 领取营养药水
5794 只需10000三国币，好像不够哦，再去筹点吧，我等着你。
5795 背包内此物品已达到堆叠上限！
5796 教师节活动开始了，快找园丁领取神秘种子到野外播种，收获后有意外惊喜~
5797 超可爱的餐桌椅。可以使用他来召开普通宴会哦！每次总人数不超过10人，每周可使用1次。每次使用都会给参与者提供大量经验，耐久度-750，每周耐久损失150点。风水值增加10点。\n类型：餐桌椅\n等级：4
5798 超可爱的床哦。情侣可以使用它来一起休息，每周可使用7次。每次使用会提供较多情侣亲密度，耐久度-180，每周耐久损失150点。风水值增加10点。\n类型：床\n等级：4
5799 可以产出人参果的苗圃，成熟期以后可以产出数十枚使用后可增加大量经验，比长白神鱼效果明显的人参果。成熟后可收获一次。需要经过幼体期，培育期才能成熟，每个周期需要健康度240点。风水值增加10点。目前为幼体期。持续时间：2天
5800 可以产出人参果的苗圃，成熟期以后可以产出数十枚使用后可增加大量经验，比长白神鱼效果明显的人参果。成熟后可收获一次。需要经过幼体期，培育期才能成熟，每个周期需要健康度240点。风水值增加10点。目前为培育期。持续时间：2天
5801 可以产出人参果的苗圃，成熟期以后可以产出数十枚使用后可增加大量经验，比长白神鱼效果明显的人参果。成熟后可收获一次。需要经过幼体期，培育期才能成熟，每个周期需要健康度240点。风水值增加10点。目前为枯萎期。持续时间：2天
5802 可以收获人参果啦，可以产出人参果30枚，食用后可增加大量经验值。风水值增加10点。目前为成熟期。持续时间：3天
5803 可以产出火麒麟的养殖巢，成熟期以后可以产出可爱的火麒麟元神精元。成熟后可收获一次。需要经过幼体期，发育期才能成熟，每个周期需要健康度3000点。风水值增加10点。目前为幼体期。持续时间：2天
5804 可以产出火麒麟的养殖巢，成熟期以后可以产出可爱的火麒麟元神精元。成熟后可收获一次。需要经过幼体期，发育期才能成熟，每个周期需要健康度3000点。风水值增加10点。目前为发育期。持续时间：2天
5805 可以产出火麒麟的养殖巢，成熟期以后可以产出可爱的火麒麟元神精元。成熟后可收获一次。需要经过幼体期，发育期才能成熟，每个周期需要健康度3000点。风水值增加10点。目前为濒死期。持续时间：2天
5806 可以收获火麒麟啦，成熟期以后可以产出火麒麟元神精元1个。风水值增加10点。目前为成熟期。持续时间：3天
5807 %Name%,你妈喊你回家吃我这个大月饼啦，凡是大于20级的玩家每天只要使用小木勺即可获得大量经验。完成推举孝廉有几率获得小木勺，如果您还想吃更多，千货商处也有销售哦.
5808 本月饼还剩余了80%以上的经验,快来使用小木勺享用美味吧!小木勺各大千货商处均有销售哦!
5809 本月饼当前还剩下不到80%的经验，快来咬一口吧!小木勺各大千货商均有销售哦!
5810 本月饼当前还剩下不到60%的经验，快来咬一口吧!小木勺各大千货商均有销售哦!
5811 本月饼当前还剩下不到40%的经验，快来咬一口吧!小木勺各大千货商均有销售哦!
5812 本月饼当前还剩下不到20%的经验，快来咬一口吧!小木勺各大千货商均有销售哦!
5813 经验剩余查询
5814 我要咬一口
5815 我吃饱了
5816 敬献1朵花
5817 敬献8朵花
5818 只需1朵神秘花朵，你的花还没准备好哦，在我这里领取神秘种子播种并收获后就能获得
5819 只需8朵神秘花朵，你的花还没准备好哦，在我这里领取神秘种子播种并收获后就能获得
5820 兑换炫装奖励
5821 用献花所获的芬芳的百合花还可兑换炫装！只需收集8朵芬芳的百合花可兑换获得时效1天的可爱的狐狸套装！
5822 兑换
5823 很抱歉，您没有足够的小木勺，无法食用月饼获取经验，点击下面购买按钮您将会获得小木勺！
5824 关于五铢
5825 兑换五铢
5826 /C48五铢的基本规则:/C45五铢实际上是一种绑定的三国币，与游戏中原有的三国币等值，但五铢不能与三国币互换。五铢不能交易，不能存仓。五铢可以在游戏中很多地方用到，但不能作为普通的货币购买玩家摆摊和商行的物品。Npc出售的物品（除特定道具外）都可以使用五铢购买。在可以使用五铢时，系统默认先扣除玩家身上携带的五铢，不足的部分再扣除三国币。
5827 /C48五铢的获得:/C45打怪时可以自动获得五铢；出售战斗中拾取的五铢道具可以获得五铢；30级到89级玩家每天完成行脚任务的前10次将获得五铢；完成夜探西凉、于吉幻境、国令任务、运输物资、推举孝廉等日常活动可以获得五铢；在npc处使用三国币也可以兑换成五铢。
5828 /C48五铢的用途:/C45Npc处购买五铢道具时可以使用五铢，领取任务时所需要的金钱可以使用五铢，系统中：坐马车；提升修炼属性，提升心法，提升武智属性，装备改造、精炼，鉴定精元；霸王城领取静修凭证、进入褐仓鼠领地、挑战画容道；离开监狱时都可以使用五铢。
5829 哥跳的不是舞，是寂寞！
5830 玩家%AnnName%使用小木勺吃掉了一小块月饼，味道真不错。月饼现在剩余不多啦，一起来1线的江陵西郊吃月饼吧！
5831 您的等级不足20级，还无法参与活动哦，加油哦！
5832 你背包里还有神秘花朵哦，用它献花后就能来再次领取种子
5833 国主的思念
5834 听说你们国家也在寻找走失的勇士，去找你的国主了解详情吧，如果你能帮上忙他一定会酬谢你的。
5835 欢迎回来！带着帮助过你的朋友两人组队来找我吧，我会分别给你们两个丰厚的奖励。
5836 真高兴还能再次见到我的勇士，收下我的奖励吧，你朋友的奖励已经通过邮件发送给他。我给你的木箱里装着更加丰厚的奖励，在你下个月领工资的时候福利大使会把钥匙给你，同时你的朋友也会再获得一份更加丰厚的奖励。
5837 我国有一批三十级以上的勇士，已经一个多月不知去向，如果你能找到他们，请向他们转达我的思念，并让他们速速来见我，我会给你们丰厚的奖励。
5838 召唤武将之魂
5839 关羽之魂
5840 张飞之魂
5841 赵云之魂
5842 马超之魂
5843 黄忠之魂
5844 每一位勇猛的武将都是天上的星宿，他们的灵魂也能助你百战百胜。我可以用你的天神招魂幡帮你召唤一位猛将的灵魂来暂时助你一臂之力。请选择你希望召唤的猛将。
5845 背包空间不足或者该道具已达堆叠上限
5846 你的天神招魂幡怎么不见了，找到再来吧！
5847 冒险地Boss/C48老虎车/C46将在13：00出现在/C483线赤壁拜风台/C46，需要各位勇士来齐心协力消灭他！！
5848 星君的嘱托
5849 关于妖目雪雉
5850 幻化为妖目雪雉
5851 恢复真身
5852 孵化火羽
5853 兑换火羽炫装
5854 我再考虑下
5855 妖目雪雉偷袭了火羽的家园，抢走他们的蛋和巢穴，请勇士消灭这些怪物，将火羽蛋和火羽巢带给我进行孵化，我会给您丰厚的奖励，请注意，您必须幻化后消灭妖目雪雉才可能获得火羽蛋和火羽巢哦，妖目雪雉会在每天下午4：00-5：30和晚上22：00-23:30期间现身。出发吧，勇士，我等着你的好消息。
5856 您身上的火羽蛋不足，请集齐后再来尝试哦！
5857 幻化为妖目雪雉将消耗您一定数量的三国币，等级不同花费会不同哦，幻化效果持续时间为10分钟哦。
5858 恢复真身需要消耗您1W三国币哦。
5859 11月18日-12月3日每天下午4：00-5：30和晚上22：00-23：30，在每条线的襄阳东郊、襄阳南郊、洛阳东郊、洛阳南郊、江夏东郊、江夏西郊、建业东郊、建业西郊、临江西郊、临江东郊、成都南郊、成都东郊都会出现妖目雪雉的身影，勇士们，为了火羽，去击败他们吧。
5860 您身上的三国币不足，无法进行幻化,15-29级幻化需要20000三国币，30-39级需要35000三国币，40-49级需要45000三国币，50-59级需要50000三国币，60-69级需要60000三国币，70级以上需要65000三国币
5861 您身上的三国币不足，无法恢复真身
5862 您需要80个火羽蛋即可兑换一套7天的妖目炫装哦
5863 确定
5864 返回
5865 拯救火羽，消灭妖目雪雉，赢取大量经验，尽在主城昴日星君。
5866 每天只能拯救火羽五次，明天再来吧
5867 您需要至少1个火羽蛋和1个火羽巢，我才可以拯救火羽，只有幻化后消灭妖目雪雉才能获得火羽蛋和火羽巢哦。
5868 很抱歉，您没有黄金委任书，将无法发布任务并获取相关经验值，点击下面购买按钮您将会获得并使用黄金委任书发布任务！
5869 我只为本国玩家服务，你回你自己的国家看看吧！
5870 需要1个火羽蛋和1个火羽巢拯救火羽
5871 各城南瓜婆婆急需南瓜！大家快来挖南瓜，挖出惊喜，挖出经验、挖出美南炫装！
5872 目前时辰未到！想感受南瓜炮弹和魔法大变身的威力么？想获得经验成长和美南炫装么？10月23日―11月6日每晚18:00―24:00，千万别错过三国09万圣节活动！
5873 三国时期国力强盛，对外文化交流日渐频繁。国主为开阔臣民视野，在万圣节之际特邀我前来为百姓施展魔法。在这期间，人们可尽情玩闹，或穿奇装异服，或妆扮成妖魔鬼怪，将无拘无束尽享节日欢乐。
5874 三国万圣节
5875 领取万圣假面
5876 潜入南瓜园
5877 兑换万圣奖励
5878 取消
5879 三国野外有一片南瓜园，地里南瓜已被施魔法。前去挖南瓜的人们要当心，可能挖到各种惊喜哦！必然惊喜多多，奖励多多！建议领取万圣假面后进入。
5880 南瓜园里风景无限好，还有传说中威力无比的南瓜炮弹和南瓜糖衣，还有万众期盼的经验奖励和美南炫装，都需要挖南瓜兑换获得。若想在园里挖南瓜，需要妆扮万圣假面哦
5881 进入
5882 取消
5883 身为精通魔法的南瓜婆婆，我长期需要用南瓜来熬制南瓜汤。若谁能带来200个南瓜，我可为他施展魔法换来万圣奖励，包括丰厚的经验、美南炫装、兑换万圣假面专用南瓜皮！还可感受到魔法大变身的威力噢，不过魔法有时也会出错……
5884 兑换
5885 只需200个南瓜，好像不够哦，再去筹点吧，我等着你
5886 南瓜园里的南瓜已被施魔法，南瓜具有多重惊喜与奖励，但只有妆扮万圣假面的人们才能挖南瓜。每人每天都可前来，有1次机会用100000三国币领取；还有4次机会用收集的5个南瓜皮兑换。
5887 用三国币领取
5888 用南瓜皮兑换
5889 你今天已领取过了，每人每天限1次，可收集南瓜皮前来兑换哦
5890 你今天已兑换过了，每人每天限4次，还可用三国币领取1次哦
5891 每人每天都可花费100000三国币领取万圣假面
5892 每人每天都可使用5个南瓜皮领取万圣假面
5893 只需100000三国币，好像不够哦，再去筹点吧，我等着你
5894 只需5个南瓜皮，好像不够哦，再去筹点吧，我等着你
5895 园里遍地南瓜，但我们已被施魔法，前来的人们要当心，活动期间18:00-24:00妆扮万圣假面的人们才能挖南瓜，挖到南瓜，可找南瓜婆婆兑换丰富的万圣奖励！还可能获得不小惊喜哦~
5896 园里遍地南瓜，但我们已被施魔法，前来的人们要当心，活动期间18:00-24:00妆扮万圣假面的人们才能挖南瓜，挖到南瓜，可找南瓜婆婆兑换丰富的万圣奖励！还可能获得不小惊喜哦~
5897 挖南瓜
5898 活动期间18:00-24:00前去各主城南瓜婆婆处获得万圣假面，即可挖南瓜
5899 15级以下不能进行幻化
5900 嗯，不错，关于打探之事你办得很好，你初来乍到，本官也不知道你能力如何，正好这里有件小事要你帮手。据说城内有叛军安插的内应，他们和同伴的联系常用烟花为号，我派出了大批精良的情报人员才得到了这个消息，如今我在明敌在暗，不如/C48放个烟花/C45迷惑一下城外的敌军，说不定有意外收获。
5901 张A让你在城内放烟花，故布疑云迷惑城外的马贼，这就找张A领/C48烟花/C45吧
5902 偃月阵让老夫十分头痛，你愿意帮老夫解决这个难题吗？
5903 关于偃月阵的具体事宜，你还是问问李典将军吧！
5904 很抱歉，您没有足够鉴天符鉴定元神，点击下面购买按钮您将会获得鉴天符！
5905 很抱歉，您没有不可靠的胡萝卜，将无法进行答题，点击下面购买按钮您将会获得不可靠的胡萝卜！！
5906 很抱歉，您没有双倍经验丸，无法获得更多的双倍经验时间，点击下面购买按钮您将会获得双倍经验丸！！
5907 获取更多双倍经验时间
5908 您已成功领取万圣假面。现在可以去南瓜园挖南瓜了，丰富奖励就等你去“挖”！假面有时间限制，快去吧~
5909 南瓜园里的南瓜已被施魔法，南瓜具有多重惊喜与奖励，但只有妆扮万圣假面的人们才能挖南瓜。每人每天都可前来，有1次机会用100000三国币领取；还有4次机会用收集的5个南瓜皮兑换。想感受南瓜炮弹和魔法大变身的威力么？想获得经验成长和美南炫装么？10月23日―11月6日每晚18:00―24:00，千万别错过三国09万圣节活动！
5910 15级以下不能领取万圣假面
5911 活动只在1线进行，请换线参与！
5912 很好，我果然没有看错你，烟花故布疑云的后效待观，真是有劳了，走了这么大一圈儿，累了吧，不过现在你还歇不了，还有事情等着你呢。
5913 顺利通过张A关于三国的问答之后，他让你去和/C48许攸/C45聊聊，听候他的差遣。
5914 顺利通过马岱关于三国的问答后，他让你去和/C48周仓/C45将军聊聊，听候他的差遣。
5915 顺利通过孙静关于三国的问答后，他让你去和/C48黄盖/C45将军聊聊，听候他的差遣。
5916 这真是好东西啊，要不是诸葛瑾将军命令我交给你，我实在舍不得交给你，幸好我早就欣赏鉴定过，快给/C48诸葛瑾/C45将军送去吧。
5917 千货商很忧心目前山越军的宣传攻势，受到蛊惑的百姓越来越多，他让/C48再和他聊聊/C45寻找个应对之策。
5918 诸葛瑾需要交代加入羽林的具体注意事项，你还是耐心的去听听吧！
5919 诸葛瑾要你去找黄盖将军。
5920 诸葛瑾要你去找乔国老。
5921 乔国老要你去找诸葛瑾。
5922 法正告诉你关于益州军和九黎教的消息，不如去问问/C48张松/C45将军，他见多识广，但是人很傲气，你嘴要乖点，叫他张老师就行了。
5923 张松告诉你，论消息的灵通程度，还是南来北往的商人最清楚，去和/C48千货商/C45谈谈，看他还能不能告诉你点什么
5924 过大年，吃饺子！QQ三国在新年里特意为大家准备了热气腾腾的大饺子，请大家到1线主城和江陵西郊品尝！
5925 其实，我是卧底！
5926 你这段时间在军中出力颇多，探听来的关于益州叛军、九黎教的情况不少，本官正要将这些上禀丞相，按理说应该要你去向诸葛丞相仔细汇报，但是晋见丞相是有条件的，不是随随便便什么人都能见。丞相可是我们蜀国的支柱，高级官员啊，不像本官这种低级官员，只能天天在外面抛头露脸，迎来送往的接客，你和我聊聊，我再交待你两句。
5927 这么看来，那青州狼牙兵也是青州中的受歧视兵种啊，哦，好像跑题了……听好了，本将今天给你的任务就是去消灭6个/C48益州狼牙兵/C45。本将觉得那狼牙棒的铁质上好，份量又足，抢回来给我军打造装备还不错。你大胆的去吧，那群益州狼牙兵就在/C48饮马关隘/C45处游荡，不用担心，要知道你将要面对的是一群既营养不良又累个半死且神智不清的敌人，不会觉得有难度吧。
5928 /C48千货商/C45很忧心目前益州军的宣传攻势，受到蛊惑的百姓越来越多，他让你/C48再和他聊聊/C45寻找个应对之策。
5929 军情紧急，年轻人你要不要为国出力。最近来个了益州叛军的什么监军，竟然会使阵法，实在令本将吃了一惊。昨日才和益州叛军大战，军士疲惫，不过益州叛军的阵法一定要破去，就只能请你帮这个忙了。听说这阵法叫做鹤翼阵，着实厉害，唯有法正将军才有办法应对，快去请教/C48法正/C45将军吧。
5930 本将倒要看看这宣传单是什么样子，你愿意前去拿回吗？
5931 益州军内部都人心惶惶了，原来益州军内部出现分化，具体原因没有交代，益州军主将孟达背弃荆州郡守刘璋，已经带领三万铁骑军前往成都，投奔主公去了，刘璋极力挽留也留不住，看来益州军内部肯定有名堂！
5932 正是因为你点燃烟花，引发了益州军内的异动，昨天我才收到情报，原来益州军内部出现了大变动，具体是什么变动导致部分益州军被九黎教控制，正需要你去查探一番。现在城外益州军越来越多，这里面肯定有文章，现在派你去/C48古驿道中段/C45，到那里的益州军营地去探查，我昨日从探子处得知，那里的/C48益州弓兵/C45和/C48益州剑兵/C45对益州军内的异动有所了解，你去砍他几个，逼问一番，把得到的消息回禀给我。
5933 做人不能畏首畏尾，得到了10封密令后再来找我。
5934 嘘……这事咱俩知道就好，当着诸葛丞相的面，大庭广众之下，还是不能揭穿丞相是妻管严的事，再选一次吧。
5935 原来你是法正推荐来的人，实话告诉你，我最近正整装准备围剿散播谣言的益州军，如果你去/C48千货商/C45那里购买20个我急缺的/C48修复水晶/C45，为我安营扎寨铺路，我倒是可以透露你一点点关于瘟疫的消息。
5936 本官还觉得你茫然的眼神，谄媚的表情说明你只想知道探查瘟疫的消息而已，罢了，这世上高尚的人，纯粹的人，脱离了低级趣味的人，懂得思考人生意义的人已经越来越少了，这事你还是去请教张松将军吧，他最近正整装准备围剿散播谣言的益州军，去/C48千货商/C45那里购买20个他急缺的/C48修复水晶/C45，为他安营扎寨铺路，他自然会把一切原委告诉你的。
5937 本官还觉得：人生就像爬雪山，一步一步，努力攀登，总会到达顶峰；但是……人生又不像爬雪山，因为人生中摔倒了大不了重头再来，爬雪山时摔倒了你就挂了。
5938 冥冥当中，自有定数，此刻你不信，总有一日你会回来找我的。
5939 孙静让你在城内放烟花，故布疑云迷惑城外的山越军，这就找/C48孙静/C45领/C48烟花/C45吧。
5940 马岱让你在城内放烟花，故布疑云迷惑城外的益州军和九黎教，这就找马岱领/C48烟花/C45吧
5941 对我按G键可以接任务！
5942 你现在没有得到装备商人的指引，你去装备商人那接了任务再来吧。
5943 《讨伐青州檄文》，让本将看看：“万恶的青州军，竟然阻挡我军去官渡和主公会合，军中将士这么久没有见到主公这个偶像，大家都十分的渴望啊。对于青州军这种极不人道的行为，我们不但要强烈的谴责，还要狠狠的报复！兄弟们，让我们把青州军打回老家去吧。”
5944 哎，都督一生清廉，本官想表表心意都没有门路啊，不过今天都督府管家捎信告诉本官，都督家的搓衣板坏了，这正是个好机会，本官早就上呈了一块天上地下结实无比怎么跪也跪不烂的顶级搓衣板打通了关系，现在你可以去晋见/C48司马懿大都督/C45了，本官已经把大概的情况上报给了都督，你去/C48洛阳青龙区/C45听听他有什么吩咐。
5945 “要找我老大张角，就先打倒我。”
5946 给古书商人的口水鸡
5947 给了你一份了，已经没有更多的口水鸡了。
5948 口水鸡请拿好，千万不要弄丢了
5949 这是花椒，拿好了，路上可别丢了哦
5950 她要的花椒你不是拿走了么，不要来拿啦。
5951 我最近新进了很多玩具，怎么就找不到人玩呢，年轻人你愿意来尝试下么？你只需要/C45根据你的等级和选择的难度支付费用/C45便可进行游戏，/C45在开始/C48困难五阶/C45画容道前注意整理/C48背包/C45以免无法获得奖励道具！
5952 和我聊聊吧
5953 挑战“画容道”
5954 玩具兑换
5955 我再考虑下
5956 愿意来尝试下最新的拼图玩具么？你只需要通过鼠标点击/C48需要移动的拼图/C45，或是/C48按↑、↓、←、→键/C45进行操作来完成拼图，完成拼图我有好礼相送哦，悄悄告诉你，/C48难度越大奖励就越好哦/C45完成/C48困难五阶画容道/C45会有/C48额外奖励/C45哦。
5957 你今天已经玩了很多次了，休息一下，明天再来吧！
5958 简单模式
5959 困难模式
5960 三阶画容道
5961 四阶画容道
5962 五阶画容道
5963 完成/C48困难模式下的五阶画容道/C45，就可100%获得一个/C48拼图灵石/C45，用30个拼图灵石就可在我这里兑换一件武器炫装哦！
5964 立刻兑换
5965 等我存多了再换
5966 你背包空间不足，清理一下再来吧！
5967 你的拼图灵石不足哦，/C48凑够30个/C45以上再来找我吧！
5968 你好像不是我们国家的吧？
5969 这个挑战对你来说太困难了，等你到达/C4815级/C45再来挑战吧！
5970 我讨厌寂寞！他们出现在了/C48各国主城/C45和/C48边境城/C45相邻的地图中，去消灭他们，并拿着他们随身携带的字牌来向我领赏吧。
5971 寂寞的盛宴
5972 胡吃海喝的后遗症......
5973 帮我烹制，哥吃的不是盛宴，是寂寞
5974 我再考虑下
5975 购买秘制山楂丸
5976 我自己去休息一会
5977 感谢你帮我除掉了寂寞！作为感谢，我可以给你烹制出寂寞的盛宴，吃下它你将获得大量的经验。但买材料的钱还是要你出的，算你便宜点/C48就30000三国币和200活力/C45就好，怎么样？
5978 你怎么证明你除掉寂寞了呢？拿寂字牌和寞字牌来吧，快去打寂寞吧，他们就在/C48各国主城/C45和/C48边境城/C45相邻的地图中
5979 你已经吃的太多了，去运动一下，或是吃点山楂消消食再来吧
5980 你的状态非常良好
5981 你好像有点消化不良，我这里有秘制的山楂丸，吃一颗可以提前半小时恢复食欲，看在你帮过我的份上，/C48卖你15000三国币/C45一颗，童叟无欺~
5982 我过会再来找你
5983 你身上带的金钱或是活力不足吧？
5984 买一颗
5985 买四颗
5986 买十颗
5987 你所携带的金钱不足，或是你已拥有的山楂丸太多，不能购买当前数量的山楂丸，快去检查下吧！
5988 不好意思，我这里只给20级以上的人制作寂寞盛宴，等你到了20级再来找我吧！
5989 你已经帮我消灭了寂寞了吗？那么现在你只需要给我10000三国币，110活力，我就会帮你烹制出可以增加你大量经验的寂寞盛宴！
5990 你已经帮我消灭了寂寞了吗？那么现在你只需要给我20000三国币，150活力，我就会帮你烹制出可以增加你大量经验的寂寞盛宴！
5991 你已经帮我消灭了寂寞了吗？那么现在你只需要给我25000三国币，180活力，我就会帮你烹制出可以增加你大量经验的寂寞盛宴！
5992 你已经帮我消灭了寂寞了吗？那么现在你只需要给我30000三国币，200活力，我就会帮你烹制出可以增加你大量经验的寂寞盛宴！
5993 你已经帮我消灭了寂寞了吗？那么现在你只需要给我35000三国币，250活力，我就会帮你烹制出可以增加你大量经验的寂寞盛宴！
5994 你已经帮我消灭了寂寞了吗？那么现在你只需要给我40000三国币，260活力，我就会帮你烹制出可以增加你大量经验的寂寞盛宴！
5995 你已经帮我消灭了寂寞了吗？那么现在你只需要给我40000三国币，260活力，我就会帮你烹制出可以增加你大量经验的寂寞盛宴！
5996 玩家%AnnName%帮助寂寞大厨消灭了“寂”“寞”，但“寂”“寞”还在不断的出现在各国主城及边境城的周围，快去消灭他们然后去向位于各国主城的寂寞大厨领赏吧。
5997 你的背包空间不足，整理了背包再来吧！
5998 接受关于/C48军需问答/C45的考验，通过之后会有更重要的任务交给你。
5999 暂无
6000 暂无
6001 年轻人，祝贺你顺利通过这次小小的考验！这里有一个/C48接引凭证/C45，请收好，你到了人间会派上用场。在这梦里感觉如何？接下来你就要离开这个小地方了，外面的广阔天地才是你们的舞台！
6002 接下来还有一个新的任务要给你，接取了这个任务之后，你可以在我的帮助之下传送出梦境和前往人间。/C48人间接引人/C45在你下界的地方等着你，并会给你新的指引！拿着刚才我给你的凭证，找到他！
6003 你还没有接受前往人间的任务委托。请先和我/C48对话/C48确认接受/C48前往人间的联络人/C48的任务，我才能把你送出梦境，否则人间的接引人无法给你帮助！
6004 想知道这是哪里？这是你的一个梦，这个梦专为你而生。你是谁？你为什么会来到这里？这些问题在你的心中到底是个问号还是句号？不用疑惑，也不用担忧，虽然降生之前你只是天界的无名星宿一颗，但从今起，上天已经安排将你降生在三国乱世。怎样迎接未来，选择波澜壮阔的人生还是碌碌无为，一切都在你手中!
6005 降生三国之后，前方将会有无数的挑战迎接你。在这个世界上，不论是为人排忧解难还是造福苍生的事件都将化为各种/C48任务/C45。接取和完成任务将使你成长，也能得到各种回报。接下来，让我来指引你如何/C48接受/C45和/C48完成/C45这些挑战!
6006 看得出来你很关心自己的前途哦，不用担心，指引你的天命就是我的天命。接下来去前方/C48武神/C45那里，他会教给你如何在这个世界中生存。同时也会给你/C48第一个任务/C45，当你通过考验之后，自然会有人送你去人间。
6007 我是军武之神，总管天上将星，在这梦里我已经赐予了你超前的能力和神兵，但这些能力在你降落人间后就会消失。随着你的成长，他们才会逐步回到你的身上！也许不久的将来你还会见到我，希望那个时候你已经和你梦里的样子一样，别忘了你所背负的天命，不要迷失在这硝烟四起的乱世之中！
6008 看到你身边的这些提示没有？这些提示给你指引了如何灵活的移动、攻击敌人以及攀爬绳索等等。之后还会在很多地方都有类似的提示，教会你这些基础的能力。
6009 接下来你需要在这个梦境中挑战一下/C48魔化吕布/C45这个怪物，体会一下你将会在成长以后拥有什么样的能力，只有挑战成功，你才会获得前往人间的资格。看到我身后的高台没有？去吧，勇敢的少年，快去创造奇迹！
6010 怎么样，刚才的美梦还不错吧，不过从现在起你就要脚踏实地的自己奋斗了哦，梦里带来的东西我就收下了。一会儿本地的老大会用邮件给你发来一个百宝礼包，随着你的成长，会从这里面得到很多必须品呢。
6011 年轻人，真不错啊，居然以新手训练营第一名的成绩毕业了，的确是高手高手高高手，值得好好奖励。请记得，在游戏内我随时会给予你/C48引导/C45，每次不知道做什么事的时候，就点击/C48右上角的引导按钮/C45，能够给予你整个三国历程的引导，记得你拯救天下苍生的使命！老夫会十分欣慰的。
6012 初来乍到的，你是不是感觉很迷茫，很容易迷路啊？没有关系，我教给你一个小诀窍，唤作自动寻路，这个小手段可以助你在世间通行无助，不管是寻人还是找物，都能轻轻松松，闭上眼睛都可以到达正确地点哦！什么？你不信我这仙家诀窍？来来，好好看一看，我与你演示一番！
6013 接下来就少不得要你跑一趟路咯，去找一下本城的/C48吕无忆/C45，他那边还有些东西要教给你，顺便也会送你点好东西，对你接下来的日子大有帮助哦！初来乍到的，你是不是感觉很迷茫，很容易迷路啊？没有关系，接受任务之后，你可以获得关于/C48自动寻路/C45的指引,找路就不麻烦了。
6014 我很神秘，我就是很神秘，话说我的秘密，就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你……
6015 哼，这南华老仙太不地道了，居然连/C48自动寻路/C45这种诀窍也教给你，肯定是以为我会跟他抢徒弟，可自动寻路这种小打小闹哪能比得上我慷慨大方，给，这是一本/C48武功秘籍/C45我是看你骨骼清奇……算了，反正你学会以后记得为天下苍生造福就是了，路还长着呢！徒弟我就不收了，这两天天上下来的太多了。
6016 我旁边的/C48布告牌/C45你看见没有？好好看一下对你有很大好处呢，右键点一下就是了，也方便你认识一下自身，挖掘一下潜力和加强自我修养。我很忙的，就不读给你听了。
6017 学了武功，你想做的第一件事什么？可不能去抢小朋友的棒棒糖哦，先去看看旁边的/C48布告牌/C45吧，如果你确实浑身发热需要验证一下你的能力，我看对面的/C48装备商人/C45似乎有些苦恼，准又是被什么人给欺负了，侠之大者，为国为民，你先从小事做起吧，去问问他有什么事需要你帮助。
6018 没人介绍你也敢来找我，我这里只接待熟人介绍的新人，你投身到这个国家总得有人介绍吧？
6019 神秘老者介绍你来帮我的么？真是太感谢了，他就是个热心人啊。年轻人，也谢谢你哟。
6020 我就是个小商人，没背景没靠山，靠着不辞辛劳在魏、蜀、吴三国之间奔走挣点小钱。蜀国国主刘备三顾诸葛军师的茅庐，我卖过茅庐上的稻草，魏国丞相曹操青梅煮酒论过天下的英雄，我卖过酒里的青梅，吴国国主孙权骑马射虎，我卖过马上的缰绳。
6021 要问我遇上什么麻烦？唉，生意难做也就罢了，出门逛逛还能被人欺负，城门外/C48魏郡东郊/C45那边有群/C48赤蝗/C45，每次打那边过我都要被勒索些东西，你要是能帮我教训一下他们，我必有重谢！
6022 我一般不闲聊，你要是愿意听我诉苦的话，咱们可以聊聊，世道太乱，日子不好过啊！
6023 你还真的完成了啊！这个这个……真是没想到，你居然一点装备都没有就能搞定这事！真是太感谢了，这是给你的奖励，请收好。
6024 在这个乱世里，装备不是万能的，但是没有装备却是万万不能的。装备能带给你大大的能力提升，你必须要学会怎么使用装备，同时也要学会整理你的装备和背包哦。如何整理背包和使用装备，我来亲手教你吧。
6025 我就是个小商人，没背景没靠山，在这乱世里能混点小钱，养活一家老小就是我最大的心愿了。我不像你们这些年轻人这么有冲劲啊，之前也来过很多你这样的年轻人，现在估计都已经混上一官半职了吧，只希望你们不要忘记咱们老百姓还等着太平盛世的到来呢！提醒你一句，千万别跟黄巾贼混到一块去啊！
6026 装备弄好了吧？呵呵，不如再去验证一下装备好用不？还是再去那边，继续教训一下/C48魏郡东郊/C45那帮/C48锯齿蛾/C45，/C48马帮老大/C45那边也痛恨他们得不行，你做完了就去找他，还会有奖励哦！
6027 我一般不闲聊，你要是愿意听我诉苦的话，咱们可以聊聊，世道太乱，日子不好过啊！
6028 装备商人给我说过了，说你愿意去收拾一下那帮小蟊贼，没想到你这么快就搞定。不错不错，帮我出了一口恶气。这里有一本5级可以学习的技能书，请收好它，算是我的一点心意。
6029 小人物，小把戏在这个年代总是可有可无。我们这些小人物小把戏，只能期待大英雄们驾着五彩祥云，为我们创造一个不再动荡的国家。大汉早就支离破碎了，这天下一日不统一，我们就一日难得祥和。等啊等啊，结果等来了黄巾贼，唉……
6030 技能书拿好了吧？接下来还有事情要委托你哦，这里有包佐料，帮我带给本城的/C48女厨神/C45吧，他托我行商去蜀地邛崃带的，别看这一包花椒，很贵的呢！
6031 你来找我有什么事？有任务么？没什么事就不陪你聊天了哦。
6032 这么快就把花椒给我送过来了啊，谢谢。我家兄弟说这东西就是以前皇上用来做椒房的东西，闻起来可真香啊。不过我是打算用来研制一道新菜，过段时间好开卖，看看，一说到菜你这年轻人口水都出来了，这菜干脆就叫/C48口水鸡/C45算了。
6033 南来北往，三国各地，魏蜀吴的特色菜我最行。水煮肉片花椒鸡，红烧肘子糖醋鱼，若问厨艺谁第一，三国乱世我无敌。
6034 年轻人，我这里有做好的菜，你帮我给古书商人送去好不好？她可是我一起长大的好姐妹，吃东西嘴特别挑，要是她吃了能说好的话，我这菜基本上就成了一大半了。她那边可是专营各种古书的哦，长看书能增长见识，说不定还会指点你一二呢！
6035 做饭呢，忙着呢，我要专心才能做出好菜！
6036 瞧瞧，我那好姐妹又给我送什么好吃的来了，啧啧，闻起来就舒服。年轻人，既然你辛苦跑一趟，这点酬劳麻烦你收下了。
6037 我这里的各种古书，不同职业的人都能找到适合自己的。学习这些技能之后，会使自己的能力得到很大的提升，技能需要时常温习，/C48经常练习或使用的技能/C45也会得到成长。你是不是还不是很清楚关于你自己的技能？来，让大姐我给你秀一下。
6038 你这会儿学了刚才那本书了，就出去验证一下效果呗，魏郡东郊外的/C48白马坡/C45那边有些/C48马贼锤手/C45，都是群小坏蛋，去帮我揍他们一顿，他们身上可是带着好些/C48马贼兵牌/C45的，你要是拿到10个，就回来交给/C48砖家/C45，他正在收集这些东西呢，也不知道派啥用场，总之肯定有奖励。
6039 有什么好吃的菜，记得让我品尝，我要是觉得好，那不好也好；我要是吃着觉得不好，好的也不好，记住了？
6040 很好，真是身手利落啊。多亏有你这样的大英雄我才能潜心研读诗书，多谢你了，这点东西你一定要收下。
6041 咱们这个地方的主公可是个英雄，自从他开始治理本地我就有了投笔从戎的念头。唉，可惜报国无门啊，别人一听说我只会文章本事，没有手上功夫，都不要我。不是大英雄都需要好谋士吗？我就不信，一定还要继续努力尝试。
6042 其实像你这样弄了东西直接来我这里换取报酬不是个长久的办法，我也不是商人，我可是读书人！现在山上的猎人啊，河边的渔夫啊，都是弄了杂物去找那边那个叫千货商的糟老头子收购的。之所以叫千货商么，人家自然是想要的都有，想卖的都收，你去找找他，看看有没有啥东西可以换点钱花花。
6043 没啥事就自己玩去吧，没见我正在研习战国策么，指不定哪天就靠这腹中文章当上主公的谋士呢。
6044 那个酸儒，每次有人在他那边交了货物，他还借这机会损我！没事，年轻人，咱这把年纪了不跟他一般见识，要知道无商不富，食货之道乃是正途。想范蠡、吕不韦这样的大英雄哪一个不是商人出身？年轻人，信我的，没错！
6045 我这样的商人，在各个势力范围所在的城市都很多，我们摆摊设点，也来往于各大势力之间，不介入天下纷争，只为利益奔忙。不过要是世道再乱一点，这生意还是就不好做了，我这里有很多日常用品出售，也收购各种山货特产，你现在也不怎么熟悉交易流程，还是我来教教你吧。
6046 对面的/C48裁缝大妈/C45需要些药品，我这里正好有卖的，你给他带去，他可是原意用好东西来换的，买一点给他带过去吧，他的好东西可以让你装扮一新哦。
6047 没啥事的话我就不跟你闲聊了，时间就是五铢，交易就是生命。
6048 又是千货商那糟老头子让你来的吧，这家伙，利用我需要药物的机会来做生意，如意算盘打得精呢。我这里没有别的奖励，就送你一件我亲手做的/C48精美炫装/C45吧，打开/C48物品界面/C45，在/C48特殊/C45选项卡中可使用炫装哦！
6049 上到冠冕簪缨，下到衣裳襟裾，手艺无人能比，件件霓裳羽衣。
6050 对了，要是你东西太多又不想卖，有地方可以提供免费的/C48仓库寄放/C45的，去找那边的寄管小妖吧，她会教你怎么使用仓库。
6051 我要的些/C48凝神丹/C45呢？5个，一个也不能差，去找千货商买好了再来找我吧。
6052 我这里提供/C48免费/C45的仓库寄存服务，也提供收费的扩展仓库服务，你来找我/C48学习仓库使用/C45算是找对人了。
6053 仓库分为私仓和公仓两种，公仓是同一帐号下的所有角色公用的，东西可以混合存放和提取。私仓是专属于单个角色。具体的使用方法，下面用更直观的方式给你介绍一下。
6054 我这里有一个新来本地的新人完成教学之后的/C48结业凭证/C45，请拿着这个凭证去寻找/C48程昱/C45吧，在他那里还会有新的委托交给你来完成。
6055 其实我每天在这里当柜员也很辛苦的，唉，就没人来分担一下工作。
6056 到底发生了什么？
6057 了解任务相关知识
6058 梦境里的挑战
6059 学习移动等基础知识
6060 前往人间的联络人
6061 送我去人间
6062 我从梦境来
6063 重新了解自动寻路
6064 有人托你帮我办点事
6065 学习装备和背包
6066 学习技能知识
6067 学习NPC交易
6068 学习仓库使用
6069 消灭梦境中的/C45魔化吕布/C48,然后前往梦境前方的/C45左慈/C48处完成任务.
6070 前往人间,并找到降生地的/C45神秘老者/C48,他会教会你在这世间的基础生存之道,并会引导你前往你的下一个目标.
6071 去拜访/C45吕无忆/C48,可获取奖励并得到一些指引.
6072 去看看装备商人,了解一下他到底有什么苦恼,说不定可以帮他一点忙.
6073 前往本城附近的%MonMap%，去消灭%MonNum%个%Mon%,帮助装备商人教训一下这帮小蟊贼，回来之后可是有大奖哦。
6074 穿上新装备，前往本城附近的%MonMap%，去消灭%MonNum%个%Mon%,测试一下这些好东西的威力吧，回来之后再前去寻找本城的/C45%NPC%/C48，他也会给你奖励。
6075 带上/C45马帮老大/C48给的花椒，给本城的/C45女厨神/C48送过去，上等的香料可不要丢失了。
6076 将/C45女厨神/C48发明的新菜/C45“口水鸡”/C48给古书商人送去，可以获得奖励。
6077 穿上新装备，前往本城附近的地图2，从怪物1身上搜寻道具1,顺便测试一下新学的技能书，回来之后再前去寻找本城的/C45%NPC%/C48，他也会给你奖励。
6078 去拜会/C45千货商/C48，可以获得奖励，顺便好好了解一下和NPC交易的方法。
6079 购买/C45%ItmNum%/C48个/C45%Itm%/C48，去交给/C45%NPC%/C48。
6080 前去拜访/C45寄管小妖/C48，了解仓库系统的使用方法。
6081 打开仓库，获得/C45%Itm%/C48，给/C45%NPC%/C48送去，他会给你下一步的指引。
6082 去拜访/C45沈百万/C48,可获取奖励并得到一些指引.
6083 穿上新装备，前往本城附近的地图2，从怪物2身上搜寻道具2,顺便测试一下新学的技能书，回来之后再前去寻找本城的/C45%NPC%/C48，他也会给你奖励。
6084 去拜访/C45乔国老/C48,可获取奖励并得到一些指引.
6085 穿上新装备，前往本城附近的地图2，从怪物3身上搜寻道具3,顺便测试一下新学的技能书，回来之后再前去寻找本城的/C45%NPC%/C48，他也会给你奖励。
6086 听说你有麻烦？
6087 你还没有完成梦境的试炼任务哦
6088 谢谢啦，这东西正好是我需要的。
6089 其实我还是挺忙的。
6090 神仙？妖怪？想去哪里体验生活？我这里都提供服务哦。
6091 再学习马车使用。
6092 马车人人都能坐，就是有的人不知道怎么坐，你会吗？我看你还不会吧，来，让我教教你如何使用这个便利的交通工具吧。
6093 陆绩知道一些关于吴国的往事，需要你去确定一下，和/C48陆绩/C45聊聊看他让你去做什么吧。
6094 陆绩大笑着告诉你严白虎已经深入神亭岭搜寻某样东西，但不知道那样东西现在已经到了袁术手里，但在言谈中，聪明的你已经得知郡中孙二叔就是当年的小霸王孙策，你要去找/C48孙二叔/C45聊聊往事。
6095 孙二叔要你去告诉/C48陆绩/C45，有空的时候转告诸葛瑾，让他自己要争取能够独当一面，这次严白虎的来袭就看他怎么处理了！
6096 陆绩告诉你，他一定力争胜利，现在他让你去和/C48千货商/C45谈谈，学习了一些必备的副职之后再加入战斗。
6097 千货商叫你去找陆绩将军。
6098 我在境外益州军中安插的探子大内密探已经秘密收集了很久他的资料了，我很满意他的工作成果。现在派你去/C48关隘岔路/C45和他聊聊，然后回来把关于沈百万的消息汇报给我。另外大内密探打入敌人，脱离组织的时间太久，已经很长时间没有接受过专业岗位培训了，我这里有本/C48《三国间谍手册》/C45，你拿去送给他，让他时刻不忘提高业务水平。
6099 关于沈百万，我得到的内部消息是他是九黎教安插在城内的内线，这本《三国间谍手册》我就留下了，请回禀/C48张松/C45将军我一定不断钻研业务，关于沈百万的情报就请你速速回禀将军吧。
6100 廖化听闻了一些关于蛮族的消息，和/C48廖化/C45聊聊看他让你去做什么吧。
6101 年轻人，过来让我仔细瞧瞧，嗯，看你头顶有灵光时隐时现，额上有条这么大的慧根，恐怕你自己都不知道，将来振兴大魏，一统天下只能靠你了！只是现在的你就像块没经过雕琢的玉，还不能卖出大价钱来，只要你进入我们组织，让我们给你雕琢雕琢、鼓捣鼓捣，很快就能成为能独当一面的风云人物！你先考虑考虑吧，想清楚了再找我谈。
6102 你决定加入了？果然有见识，本官看人是不会错的。我们组织是魏国官民合资办的，叫铁血，够威风吧。可能你也猜到了，当下国难当头，正是危急存亡的时候，建立铁血的目的就是共赴国难，拯救民众之水火之中，要加入铁血，首先就要有为民众牺牲的觉悟。请你去消灭10个/C48冀州剑兵/C45。
6103 恭喜你，现在你已经正式成长铁血组织中的一员了，有朝一日，当你的实力足够强，做出的贡献足够多，就能得到铁血最终的认可，获得终极称号：大魏铁血神将，成为魏国的英雄。要想成为大魏铁血神将，智慧、勇气、忠诚缺一不可，以后铁血将会逐渐锻炼你的这些能力。同时，你也需要努力的自己锻炼自己，提升阅历，多多努力吧。
6104 /C48程昱/C45神神秘秘让你找他加入铁血组织，说是关系到魏国百姓和你的大好前途。
6105 程昱告诉你现在魏郡民众最大的问题是冀州残兵出没，影响魏郡的安全，就请你去/C48跑马岭北山/C45去消灭10个/C48冀州剑兵/C45，解决魏郡的危害再回来复命。
6106 现在魏郡的军备缺乏情况正在好转，现在应该能够应付冀州叛军的进攻了，不过/C48荀攸/C45将军好象不满现在的状况，他正在策划一些主动进攻的活动，你去他那儿看看吧。
6107 荀攸让你帮他找来20个/C48修复水晶/C45，有了修复水晶，探子们办事也方便点。你可以去/<DnpcWalk=118>千货商/<>处购买，现在就看你的本事了。
6108 现在魏郡的军备缺乏情况正在好转，现在应该能够应付冀州叛军的进攻了，不过荀攸将军好象不满现在的状况，他正在策划一些主动进攻的活动，你去他那儿看看吧。
6109 冀州叛军实在是太猖狂了，不但是我魏郡的心腹大患，还害得本官不能安心思考人生的意义，本官想派一批探子去仔细查探下冀州叛军的内幕，你能帮本官找来20个/C48修复水晶/C45吗？有了/C48修复水晶/C45，探子们办事也方便点。
6110 果然办事效率高哦，现在你去找夏侯霸将军吧，他正在协助本官进行计划，也需要人手相助。
6111 好，这件事你办得不错，不愧是我魏国的勇士。
6112 夏侯霸这次找你来是为了解决魏郡马贼作乱的事，依组织对你的观察，现在你应该能够担此重任了，具体情况/C48夏侯霸/C45会和你详谈。
6113 现在请你去找/C48跑马岭北山/C45的/C48大内密探/C45转告他万事小心，一定要注意安全。
6114 大内密探回报近期又有一批流民加入了马贼的阵营，请你速速/C48回禀夏侯霸/C45将军。
6115 你来了，这次找你来是为了解决魏郡马贼作乱的事，依组织对你的观察，现在你应该能够担此重任了。（玩家接受任务）
6116 啊，差点忘了，暗号快来对一对，天王盖地虎……你接下面一句。
6117 宝塔镇河妖
6118 大风吹夜壶
6119 我忘了
6120 这都记不住，下一句是宝塔镇河妖！
6121 嗯，暗号没错，下面说说这次的任务吧。三个月之前，魏郡东边来了群马贼，本来只是几十个毛贼而已，本将也没把他们放在心上，没想到啊没想到，短短三个月，马贼就发展到了上千人，真是世道变了，人心思乱啊。请你到跑马岭北山去找到千货商，转告他万事小心。这一路上你会遭到埋伏，你可要多加小心啊！
6122 你手脚还真快，不过本将这儿有个不好的消息，探子回报就在你去报信的同时又有一批流民加入了马贼的阵营，真是道高一尺，魔高一丈啊，本将想不出什么太好的办法，你去找荀攸试试，铁血里面他算是有头脑的，就连本将有时候也不得不靠他这个狗头军师。
6123 夏侯霸看你嘴上没毛，但是办事牢靠，决定把马贼之事交给你办，详情快去和/C48夏侯霸/C45谈谈吧。
6124 请你去找10份记录马贼蛊惑民众的/C48青州军令/C45，这东西在/C48汜水关/C45的/<DmonsterWalkEx=110|214>青州枪兵/<>身上就有，知己知彼事情就好办了。让你带十份回来送给/C48张A/C45将军钻研一下。
6125 果然厉害，简直就是本官的知音啊。好，本官正好有件事要个聪明人去做，你就是不二人选。昨日本官接到密报，青州叛军的上级部门给牧野卫河滩的冀州剑兵下达了一份军令，估计会对魏郡不利，请你去汜水关寻找10个军令，看看到底有什么阴谋。
6126 /C48许攸/C45有重要的事要请你帮忙，不过这事情还真有点难以开口，/C48你再找他谈谈/C45。
6127 因为前些日子官渡之战，曹公用了许攸的计策，火烧乌巢，大破冀州军，现在许攸收到一封青州军寄来的恐吓信，吓得他睡觉要用被子蒙头，半夜内急都不敢上茅房。经过商量，初步办法是，许攸请你到汜水关，分别消灭10个青州枪兵、10个青州弓兵，以暴制暴。
6128 不行，洛阳有很重要的国事，我不能不去啊，尤其是每月两次的赛马会我是非去不可，不让我去我宁愿死在青州军手里，看来只有以暴制暴了。请你到/C48汜水关北/C45，分别消灭10个青州枪兵、10个青州弓兵，说不定，他们就把注意力放到你身上了。
6129 许攸说到探子回报青州弓兵好象在散播叛军宣传单，他想叫你去寻找叛军宣传单，再和/C48许攸/C45谈谈吧。
6130 许攸叫你把这些青州宣传单交给李典，让他想想办法。
6131 你到祀水关一带寻找青州宣传单吧，本将倒要看看这宣传单是什么样子。
6132 让本将看看：“朋友，您想迅速发财致富吗？朋友，您想一夜走向成功吗？请参加青州军吧，本团伙组织完善，群英汇萃，手段复杂，品种多样，能给您提供自由发挥的天地，实在是居家旅行，发家致富，首选方法。您还犹豫什么？快选择青州军士这个很有前途的职业吧！…………今天，您打劫了吗？”
6133 这是一份藏宝图，你带着他去/C48跑马岭北山/C45，在/<DnpcWalk=788>大内密探/<>旁边使用它，就可以得到/C48叛军宣传单/C45。然后你再回来报到吧！
6134 李典和你交谈之后，告诉你青州叛军竟然摆下了偃月阵对抗官军，他请你去汜水关破去青州叛军的鹤翼阵。他还告诉你，分别消灭/<DmonsterWalkEx=110|215>青州弓兵/<>、/<DmonsterWalkEx=110|216>青州链锤兵/<>，得到5面偃月阵月首令牌5面偃月阵月座令牌就可以破阵。
6135 话说这偃月阵，是把军队化为弧状，形如弯月，作战时以月首攻击，再以厚实的月轮抵挡敌军，月座处看似薄弱，却包藏凶险，确是厉害非常。还好本将还算熟读兵书，这鹤翼阵共分月首、月轮、月座三阵，请你到虎牢关去，消灭充当月首的青州弓兵，夺回10面偃月阵月首令牌，同样，在青州链锤兵那里夺回10面偃月阵月座令牌。得到令牌之后就可破去敌阵，快去快回吧。
6136 陈宫说他一向喜欢结交你这样的有勇有谋的人，他告诉了一些有关少年吕无忆的事，请你去找吕无忆谈谈，相信在你能给吕无忆一些健康向上的影响。
6137 据吕无忆的观察，王朗大人应该对他的身世有所了解，他请你去找王朗了解下情况。
6138 王朗本来想劝你收手，别再管这件事，没想到他竟然被你一席话说服了。于是，他告诉你洛阳的杨修大人应该知道一些情况，让你去找杨修核实。不过，王朗再三强调，千万别告诉杨修是他告诉让你去找杨修的。
6139 杨修需要信物才相信吕氏有遗孤在世，快回去找吕无忆问问他有没有什么信物吧。
6140 吕无忆告诉你，的确是好象有个信物之类的玉佩，不过在他还没有什么实力之前，陈宫不会给他保管的。
6141 经过交涉，吕无忆总算要来了信物，吕氏玉佩，请快给洛阳的杨修大人送去吧。
6142 杨修见到玉佩后果然没有失信，他告诉了你当年的事，原来是曹操夜宿吕家，因为曹操多疑，误害了吕氏满门，只有吕无忆一人被陈宫偷偷留住了性命。如今只能把这个沉重的消息告诉吕无忆。
6143 吕无忆一时间惊得说不出话来，不过他很快就恢复了平静，并请你给他找一本剑刃噬心秘籍来，他会努力练习剑术，总有一天要手刃夺走他亲人的人。
6144 千货商叫你去找程昱将军。
6145 想当年青州军本来是曹公收降的黄巾精壮，这股军队当初降得奇怪，后来又叛得莫名其妙。本官调查他们已经很久了，不过没什么收获，这次你帮我去调查调查，看看能不能有新的进展。据说洛阳东郊的青州大斧兵里混有青州军的特工，本官却从没见过，这次你去砍他三十个青州大斧兵，看看能不能逼出什么线索来。
6146 程昱让你去收集1幅美女宣传图，跑马岭北山的/C48大内密探/C45身上就带有美女宣传图，找跑马岭北山的/C48大内密探/C45谈谈就可以获得。
6147 程昱让你去拿到美女宣传图后交给荀攸将军。
6148 王朗痛斥青州叛军乱搞官僚主义，他叫你帮他去/C48洛阳东郊/C45剿灭6个/C48青州大斧兵/C45。
6149 这次破阵之事多谢你了，刚才王朗将军派人来找你，可能要重要的事情，你快去找他吧。
6150 那青州叛军真是烂泥糊不上墙，简直是无组织无纪律的典范，真是气死本官了。据探子回报，青州叛军中官僚主义之风严重啊，连青州将令这种高档货都是见人就发，你说他们搞搞叛乱也就算了，还学人家搞政府组织，学又学不像，弄得乌烟瘴气的，这事要是传出去了，人家会笑咱们魏国的叛军素质太低，大家脸上都不好看嘛。
6151 这样吧，你去替本官夺洛阳东郊剿灭6个/C48青州横斧兵/C45吧，完了之后快回来复命吧。
6152 荀攸让你到/C48洛阳东郊/C45一带去，消灭6个/C48青州宽刀兵/C45。
6153 张A让你到许攸将军那儿看看吧。
6154 今天找你来是你和你说说有关青州宽刀兵的事，这次我军抓回来的俘虏最多的就是青州宽刀兵，据说是因为他们的宽刀太重，跑不快，还没反应过来可以扔了宽刀再跑就已经被俘虏了。按本将分析，原因很明显嘛，第一：他们伙食不好，长期营养不良导致人变傻了；第二：他们天天拿着这么重的宽刀，累也被累傻了。
6155 这么看来，那青州宽刀兵也是青州中的受歧视兵种啊，哦，好像跑题了……听好了，本将今天给你的任务就是去消灭6个/C48青州宽刀兵/C45。那群青州宽刀兵就在洛阳东郊到处游荡，不用担心，要知道你将要面对的是一群既营养不良又累个半死且神智不清的敌人，不会觉得有难度吧。
6156 许攸告诉你，有迹象表明，青州叛军和冀州叛军好象发生了大规模的内斗，他让你去洛阳东郊消灭几个青州大斧兵，看能不能得到有关的线索。
6157 千货商
6158 寄管小妖
6159 古书商人
6160 驿站马夫
6161 你回答的不对吧？去了解了解再来吧！
6162 军内给你的装备繁多，补给充分，一时半会儿在身上的背包里放不下的，/C48物品找谁存仓/C45才能高枕无忧呢？
6163 军内能人异士众多，你想要鹤立鸡群就要不断学习新的技能，强大自身，这时候该去找谁/C48购买武功秘籍技能书/C45，提高自身本领呢？
6164 军内情报众多，军情紧急，单靠你那两条小短腿是跑不过来的，这时候要/C48找谁在城市之间传送/C45，迅速到达目的地呢？
6165 不错啊……全都答对了，想当年我通过这个考试可是足足挑灯夜读三天三夜才通过的。果然是个人才。
6166 魏郡西边的青州叛军和冀州叛军好象发生了大规模的内斗，这样才对嘛，叛军之间互相打来打去就好了，本官也就可以回洛阳安心赌马了。但叛军内斗的原因也要调查，请你去洛阳东郊消灭10个青州大斧兵，看看有什么线索。
6167 许攸请你听听他说说往事，他憋在心里不舒服。
6168 荀攸告诉你王朗将军正在找你，请你快去见见他。
6169 许攸又感叹，青州兵和冀州兵也不是什么好东西，都是当年就是他们给袁绍进谗言，他让你去洛阳东郊消灭20个青州宽刀兵。
6170 哎，话说本官当年本是袁绍军中的谋士，只因为袁绍优柔寡断，听信谗言，疏远了本官，才转而投奔当今魏国国主曹操。其实袁绍属于偶像派，靠长相和背景吃饭，本官一直就觉得长相决定人品，人品决定一切。曹操就属于实力派，虽然不是我喜欢的一型，但他对我很好，甚至我叫他小名阿瞒都行，想当年我从袁绍军营投奔到他那儿时，他还光着脚出来迎接我。
6171 但是，本官还是怀念袁绍，他是那样拉风的男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。他那忧郁的眼神，稀嘘的胡渣子，还有那神乎其神的吹牛之技，都深深的吸引着我。
6172 大内密探告诉你孙二叔“伯符还珠于公路”，结果袁术派来了三千将士，这个情报就请你速速回禀/C48诸葛瑾/C45将军。
6173 现在许攸要你去见司马都督汇报军情。
6174 司马懿说道他已经有了办法，他让你去消灭洛阳东郊的/C48青州大斧兵/C45那里寻得/C48锦囊/C45交给许攸，并叫你从此听许攸的安排。
6175 你的来意我已经知道了，叛军之事不用太挂心了，始终是乌合之众，本都督已经想到了应对之法。你去洛阳东郊的/C48青州大斧兵/C45那里寻得/C48锦囊/C45，拿去交给许攸将军，听他的吩咐就好了。
6176 我要的锦囊，你没有带来吗？拿来再说吧~
6177 法正告诉你张松将军最近正整装准备围剿散播谣言的益州军，急缺20个/C48修复水晶/C45给张松送去，为他安营扎寨铺路，你可以去/<DnpcWalk=112>千货商/<>那里购买，张松自然会把关于瘟疫的一切原委告诉你的。
6178 瘟疫？这事情我有所耳闻，不过最近忙于思考人生的意义顾不上关注瘟疫的问题。本官觉得：人生就像一杯酒，会喝酒的人觉得香醇，不会喝的人觉得苦涩；但是……人生又不像一杯酒，因为酒喝完了可以再买，人生完了就没了。
6179 果然办事效率高哦，现在你去找张松将军吧，他正在协助本官进行计划，也需要人手相助。
6180 好，这件事你办得不错，不愧是我蜀国的勇士。
6181 应`让你按照上级的指示向/C48法正将军/C45打探一下瘟疫的情况，切记事事顺着法正的心意，情报自然手到擒来。
6182 听说沈百万成立了个什么九黎教！九黎？九黎？这名字好耳熟啊，估计这教中的人都不是什么好鸟，事不宜迟，我得马上向诸葛丞相飞鸽快递，你一会儿/C48再来找我/C45，这飞鸽一来一去也需要花掉点时间，况且今天还没来得及喂，估计马力不强。
6183 张松派你去/C48关隘岔路/C45的/C48大内密探/C45那里打听一下消息，顺便把《三国间谍手册》带给大内密探，让他身在敌营时刻不忘提高间谍业务水平。
6184 大内密探让你回禀/C48张松/C45将军关于沈百万是九黎教安插在城内间谍的情报。
6185 张松看你嘴上没毛，但是办事牢靠，已经向/C48法正/C45大人推荐了你，让你汇报一下关于探听来的沈百万和九黎教的消息，快去和他谈谈吧。
6186 法正告诉你/C48古驿道前段/C45的/<DmonsterWalkEx=8|8>益州剑兵/<>身上带有/C48益州密令/C45，有关于九黎教更详尽的报告，让你带/C48十份/C45回来送给/C48马岱/C45将军钻研一下。
6187 果然忠心又聪明。既然话都说白了，那我打开天窗说亮话，现在城外益州军越来越多，这里面肯定有文章，现在就派你去/C48古驿道前段/C45，到那里去探查，我昨日从探子处得知，那里的/C48益州剑兵/C45身上带有/C48密令/C45，有关于九黎教更详尽的报告，此事周密行事，以防打草惊蛇，得到/C48十封密令/C45后，直接向马岱将军汇报吧，我先去喝两盅。……羞答答的玫瑰静悄悄的开……
6188 现在城外益州军越来越多，这里面肯定有文章，现在你去速去/C48古驿道中段/C45调查，/C48消灭10个益州剑兵/C45和/C48消灭10个益州弓兵/C45，拷问得到情报再回来禀报。
6189 以益州近卫兵为首的益州宣传队最近开始四处散播叛军宣传单，/C48周仓/C45让你和他聊聊了解关于这件事的细节。
6190 周仓叫你把这些益州宣传单交给廖化将军。
6191 给女厨神的花椒
6192 还好我早就准备，这次又委托大内密探在益州军中做好了情报收集工作。他前两日飞鸽传书来说最近益州军不但痴迷发传单，还痴迷挖宝，为了获得他们的信任，最好是带一份藏宝图给大内密探，不如现在你就去把这件事一并办了吧。只要去/C48关隘岔路/C45在/C48大内密探/C45身边打开背包使用/C48藏宝图/C45，他自然会把叛军宣传单交给你的。
6193 你现在去取回叛军宣传单，去/C48关隘岔路/C45在/<DnpcWalk=789>大内密探/<>身边打开背包使用/C48藏宝图/C45，大内密探自然会把/C48叛军宣传单/C45交给你的。回来之后直接去找廖化汇报吧。
6194 这是益州宣传单，果然还有点蛊惑人心的味道，这些人随便哪个都是能蛊惑一大群人的专业人士，你砍他们也时候也要干净俐落才行，千万别听他们废话。
6195 千货商觉得抵制益州军的宣传，还是只有聪明人才能拿主意，请你去找/C48简雍/C45将军拿个主意。
6196 简雍麻烦你跑一趟去/C48关隘岔路/C45找/C48大内密探/C45把美女宣传图拿回来交给他。
6197 大内密探让你快把/C48美女宣传图/C45给/C48简雍/C45将军送去。
6198 唯今之计，听说益州宣传队那还有些宣传图，幸好我早就准备，早就让大内密探收集好了，如今只有麻烦你跑一趟去/C48关隘岔路/C45找/C48大内密探/C45把美女宣传图拿回来。
6199 这真是好东西啊，要不是简雍将军命令我交给你，我实在舍不得交给你，幸好我早就欣赏鉴定过，快给/C48简雍/C45将军送去吧。
6200 好，本将先欣赏欣赏这些图，等会儿看完就把这些宣传图发下去，现在我们总算抑制了青州叛军的宣传攻势，你功劳不小啊。
6201 简雍告诉你，丞相锦囊中说到，益州宣传单只是一个表象，肯定还有更深入的东西存在，他叫你去饮马关关隘，消灭6个/C48益州侍卫兵/C45。
6202 李严看过益州内部宣传单之后，叫你消灭益州链锤兵或狼牙兵，得到20个益州兵头颅后回复，这样就能揭穿益州叛军吹嘘的谎言。
6203 嗯，丞相让我交给你一件重要的事，据这锦囊中说到，益州宣传单只是一个表象，肯定还有更深入的东西存在，请去饮马关关隘，在那里消灭6个/C48益州侍卫兵/C45，揭穿他们内部宣传单的谎言，快去吧……
6204 用这样的东西都能骗到的人，就让他们去参加益州叛军吧，估计他们在益州叛军那里对我们反而比较有利些……
6205 李严告诉你张松将军正在找你，请你快去见他。
6206 张松痛斥益州叛军乱搞官僚主义，他叫你去/C48饮马关关隘/C45帮他消灭6个/C48益州斧兵/C45。
6207 张松让你到简雍那里接受知识训练。
6208 这样吧，你去/C48饮马关关隘/C45帮他消灭6个/C48益州斧兵/C45，之后快回来复命吧。哼，这群笨蛋，做个叛军都不安分，想做状元啊。
6209 好，这次应该能给他们一点教训了，本官就是想要他们知道，搞政变也要点敬业精神啊，不是随便糊弄下就能了事的！嗯，你还是有必要提高综合素质，现在大家都讲究与时俱进嘛，你去找简雍将军吧，让他给你说说。
6210 李严告诉你法正将军找你有事，请你去看看到底是什么事。
6211 周仓让你到/C48饮马关隘/C45去，消灭6个/C48益州狼牙兵/C45。
6212 今天找你来是你和你说说有关青州狼牙兵的事，这次我军抓回来的俘虏最多的就是青州狼牙兵，据说是因为他们的狼牙棒太重，跑不快，还没反应过来可以扔了狼牙棒再跑就已经被俘虏了。按本将分析，原因很明显嘛，第一：他们伙食不好，长期营养不良导致人变傻了；第二：他们天天拿着这么重的狼牙棒，累也被累傻了。
6213 你回来啦，什么，那群侍卫兵战斗力还挺强？你还费了点劲才完成！这个实在是出乎本将的意料啊。不过总算完成了任务，没有让本将失望。
6214 张松让你去/C48成都南郊/C45消灭10个/C48益州狼牙兵/C45，肃清道路之后再将情况回禀给法正将军
6215 益州叛军给巴郡的交通带来了较大的影响，本将军我之前在你的帮助下安营扎寨，前方叛军的行动已经受到了压制，现在本将军要肃清道路，消息直通成都，老是用飞鸽传书，鸽子也不知道被益州叛军射死多少只，简直把我军当成家禽繁殖基地，是可忍孰不可忍，你现在去/C48成都南郊/C45消灭10个/C48益州狼牙兵/C45，肃清道路之后再将情况回禀给法正将军。
6216 法正让你去/C48成都南郊/C45消灭10个/C48益州链锤兵/C45，解解他的心头之恨。
6217 哎，现在总算好一点了，以前本官险些为此事落下心病，后来我长期思考人生，终于得到了一个结论，不如分享给你，做人呢，最重要是要有一颗仁慈的心，有了仁慈的心，哪还有什么心病。
6218 现在法正要你去/C48成都子城/C45向/C48诸葛丞相/C45汇报军情。
6219 诸葛亮已经想到了应对之法，他让你去/C48成都南郊/C45消灭/C48益州链锤兵/C45，拿到/C48锦囊/C45，你快去找一个吧。
6220 哎，丞相一生清廉，本官想表表心意都没有门路啊，不过今天相府管家捎信告诉本官，丞相家的搓衣板坏了，这正是个好机会，本官早就上承了一块天上地下结实无比怎么跪也跪不烂的顶级搓衣板打通了关系，现在你可以去晋见诸葛丞相了，本官已经把大概的情况上报给了丞相，你去成都子城听听他有什么吩咐。
6221 你的来意我已经知道了，益州叛军之事不用太挂心了，始终是乌合之众，本相已经想到了应对之法，写进/C48锦囊/C45，你去/C48成都南郊/C45消灭/C48益州链锤兵/C45，或者在千货商处买一个给法正送去，他自然会明白的。
6222 /C48诸葛瑾/C45正要围剿山越军，需要你去去/<DnpcWalk=115>千货商/<>那里购买20个/C48修复水晶/C45，为他安营扎寨铺路，然后再来找他吧。
6223 孙二叔让你去找诸葛瑾将军，看看有什么能帮得上忙的。
6224 实话告诉你，诸葛瑾现在正整装准备围剿散山越叛军，如果你去购买20个/C48修复水晶/C45给他，为他安营扎寨铺路，他自然会向上头大力推荐你，现在就看你的本事了。
6225 原以为严白虎那家伙起兵的目的在于进攻建业，没想到探子倒先来了吴郡。这样一来他的主要目标肯定就是吴郡了。这下怎么办？上次被袁术引走的几千子弟兵都还没有回来，这下要出大麻烦了。好在我在境外军中/C48神亭岭/C45安插的探子/C48大内密探/C45已经秘密收集了很久资料，你去探听一下，再做决定
6226 诸葛瑾告诉你/C48北固山前锋/C45的/<DmonsterWalkEx=18|112>山越护卫/<>身上带有密令，有关于山越军动向更详尽的报告，让你带10份回来送给/C48孙静/C45将军钻研一下。
6227 不错不错，有见地。既然话都说白了，那我打开天窗说亮话，现在城外山越军越来越多，这里面肯定有文章，现在本将派你去/C48北固山前锋/C45，到那里的营地去探查，我昨日从探子处得知，那里的/C48山越护卫/C45身上带有/C48密令/C45，有关于军情更详尽的报告，此事周密行事，不可张扬，以防打草惊蛇，拿到密函后直接向/C48孙静/C45将军汇报吧，
6228 黄盖让你去/C48前锋山道/C45消灭10个/C48山越护卫/C45和10个/C48山越马刀手/C45，够了数再去向/C48黄盖/C45回禀吧
6229 以山越护卫为首的山越宣传队最近开始四处散播叛军宣传单，/C48黄盖/C45让你和他聊聊了解关于这件事的细节。
6230 黄盖叫你把这些山越宣传单交给陆绩，让他想想办法。
6231 你到北固山中峰一带寻找1份山越宣传单吧，本将倒要看看这宣传单是什么样子。
6232 陆绩告诉你山越叛军竟然摆下了鹤翼阵对抗官军，他请你去/C48北固山中锋/C45破去山越叛军的鹤翼阵。他还告诉你，分别消灭/<DmonsterWalkEx=19|115>山越侍卫/<>和/<DmonsterWalkEx=19|113>山越马刀手/<>得到5面/C48鹤翼阵左翼令牌/C45和5面/C48鹤翼阵右翼令牌/C45就可以破阵。
6233 话说这鹤翼阵，左右张开如鹤的双翅，是一种攻守兼备的阵形。两翼张合自如，机动灵活，攻击猛烈。还好本将还算熟读兵书，这鹤翼阵共分左翼、右翼、鹤首三阵，请你到/C48北固山中锋/C45，消灭充当左翼的/C48山越侍卫/C45和/C48山越马刀手/C45，夺回5面鹤翼阵左翼令牌、5面鹤翼阵右翼令牌，得到令牌之后就可破掉敌阵，快去快回吧。
6234 千货商出了一道题来考验你，完成之后他叫你去找乔国老。
6235 千货商早收到诸葛瑾的计谋，他早想到抵制山越军的宣传要靠特殊武器，麻烦你跑一趟去/C48神亭岭/C45找/C48大内密探/C45把美女宣传图拿回来交给/C48诸葛瑾/C45。
6236 大内密探让你快/C48把美女宣传图/C45给/C48诸葛瑾/C45将军送去。
6237 唯今之计，听说山越宣传队那还有些宣传图，还听说那些个山越侍卫和山越长老私人收藏了不少好东西，你去帮本官取来1幅美女宣传图吧。美女宣传图可以神亭岭的千货商身上得到。
6238 这样，你把两个东西给太史慈带去，（诸葛瑾开始打包宝玉，同时撰写一封信件。）
6239 不过丑话说在前头，我们羽林卫是建业第一的精锐部队，负责皇城的保安工作，能进来的都是智勇双全的英雄，不是什么靠推荐的酒囊饭袋就可以随便进来的混日子的地方。我考验一下你，要通过的才能进入，有这个胆子接吗？
6240 好，口气这么大要看有没有真本事，第一个是考验武力，不是说你在山越的叛乱中表现英勇吗？给我消灭6个/C48山越长老/C45再回来，看看你有没有这个能耐
6241 本事不小嘛，能独身消灭12个/C48山越长老/C45，不过这种小事就算我们这边最差劲的打杂小兵都能轻松完成，看人也不光要看武力，还要看战术，来问你几个基本问题，答对就算你过关。
6242 诸葛瑾告诉你陆绩将军正在找你，请你快去见他。
6243 陆绩痛斥山越叛军乱搞官僚主义，他叫你帮他消灭6个/C48山越连弩手/C45。
6244 陆绩让你到诸葛瑾那里接受知识训练。
6245 这样吧，你去替本官消灭6个/C48山越连弩手/C45。
6246 诸葛瑾告诉你黄盖将军找你有事，请你去看看到底是什么事。
6247 黄盖让你到/C48建业东郊/C45消灭6个/C48山越统领/C45回来复命！
6248 好像周泰将军正在找你帮助解决有关青州叛军乱搞宣传的事，请你去周泰将军那儿看看吧。
6249 今天找你来是你和你说说有关山越统领的事，这次我军抓回来的俘虏最多的就是山越统领，据说是因为他们的本来身子骨就弱，还整天装神弄鬼的念咒，哎，这是病，得治啊，不过他们就是不舍得花钱，叛军的福利始终不行啊。
6250 这么看来，那山越巫师也是受歧视兵种啊，哦，好像跑题了……听好了，本将今天给你的任务就是去清剿12个/C48山越统领/C45。你大胆的去吧，那群山越统领就在建业东郊处游荡，不用担心，要知道你将要面对的是一群既营养不良又疯疯颠颠且病得厉害的敌人，不会觉得有难度吧。
6251 好，看起来这些拐杖还不错，现在不但拐杖够了，军中的烧火棍也不用再去找了，好啊。哦，对了，好像周泰将军正在找你帮助解决有关青州叛军乱搞宣传的事，请你去周泰将军那儿看看吧。
6252 周泰让你去找乔国老了解山越叛军来历。
6253 乔国老告诉你山越叛军来历的一些事后，请你去找诸葛瑾将军。
6254 诸葛瑾告诉你山越叛军对吴郡的封锁竟然有些严重，他希望你能捐献一些物资给吴郡军队。
6255 诸葛瑾再让你去建业东郊一带，消灭10个山越长老，快去快回吧。
6256 现在还有件事麻烦你，吴郡军备出现了点小问题啊，军士们上战场只能用木棒、树枝之类的物件，虽然咱们士兵英勇，但是这样也不是个办法。请你建业东郊一带，消灭10个山越长老，快去快回吧。
6257 周泰问你愿不愿意欣赏下他身上的伤痕。
6258 他说昨天昨天被一群山越连弩手射伤了，不但破坏了他身上伤疤的整体美感，还让他不能坐了，非得站着吃饭，趴着睡觉。所以他请你去消灭20个山越连弩手，为他出口气。
6259 本将现在很不爽，因为本将昨天被一群山越连弩手射伤了！本将最烦那些放冷箭的，一点儿技术含量都没有！现在不但破坏了本将身上伤疤的整体美感，还让本将不能坐了，非得站着吃饭，趴着睡觉！你去建业东郊或西郊帮本将消灭20个山越连弩手，替本将出口恶气。
6260 现在周泰要你去见周瑜都督汇报军情。
6261 周瑜说道他已经有了办法，他让你去/C48建业东郊/C45消灭/C48山越长老/C45拿到一个/C48锦囊/C45交给周泰，并叫你从此听周泰的安排。
6262 你的来意我已经知道了，叛军之事不用太挂心了，始终是乌合之众，本都督已经想到了应对之法。你去消灭/C48山越长老/C45拿到一个/C48锦囊/C45交给本将军，听他的吩咐就好了。
6263 军内带尖的带刃的带钩的带刺的兵器没有八千也有一万，不是他伤就是自伤，流血是家常便饭，这时候上谁那里/C48买金创药/C45呢？
6264 领了/C48烟花/C45，打开背包/C48双击使用点燃/C45，让城外的敌军乱了阵脚。
6265 你初来乍到，本官也不知道你能力如何，正好这里有件小事要你帮手，这城中静悄悄的怪冷清，这里有一包烟花，你在城中的燃放，在回来找我。
6266 这包/C48烟花/C45你拿好，耐火耐潮，花色绚丽，不要太感动哦，快去拿了/C48打开背包双击使用/C45，在城中燃放迷惑敌人。
6267 真是有劳了，走了这么大一圈儿，累了吧，不过现在你还歇不了，还有事情等着你呢。
6268 你也看到了，现在蜀地出现一种传染病，死伤很多无辜百姓，人心惶惶，我们派驻在巴郡的特工人员现在除了我差不多也都快死光了……这种传染病太厉害了，根本没法预防，你如果有拯救苍生的志向，那就从现在开始，为蜀地百姓的生死存亡奔走吧，/C48关隘岔路/C45的/C48益州枪兵/C45散播瘟疫大流传的消息，不安好心，去先砍他十个的再回来和我汇报吧。
6269 /C48应`/C45神神秘秘让你找他卜上一卦，说是关系到蜀地百姓和你的大好前途。
6270 应`对散播瘟疫横行消息、蛊惑人心的/C48益州枪兵/C45极其不满，让你去/C48关隘岔路/C45砍他上十个再回来复命。
6271 法正告诉你，请你到/C48古驿道末段/C45去，消灭充当左翼的/<DmonsterWalkEx=9|11>益州近卫兵/<>，夺回5面/C48鹤翼阵左翼令牌/C45，同样，在/<DmonsterWalkEx=9|13>益州侍卫兵/<>那里夺回5面/C48鹤翼阵鹤首令牌/C45，断其两翼，其阵自破，回来之后速去禀报廖化吧。
6272 鹤翼阵？没想到益州军中竟有知晓这个阵法的人物。话说这鹤翼阵，左右张开如鹤的双翅，是一种攻守兼备的阵形。两翼张合自如，机动灵活，攻击猛烈。还好本将还算熟读兵书，这鹤翼阵共分左翼、右翼、鹤首三阵，请你到/C48古驿道末段/C45去，消灭充当左翼的/C48益州近卫兵/C45，夺回5面鹤翼阵左翼令牌，同样，在/C48益州侍卫兵/C45那里夺回5面鹤翼阵右翼令牌，断其两翼，其阵自破，回来之后速去禀报廖化吧。
6273 如今阵法已破，不过按现在的情况来看，益州军中定有能人相助，说不定以后还会摆些怪头鬼脑的阵，你千万不可大意，如果再有这种事情，我一定会再找你的。
6274 不过天下不是一两个人就能打出来的，所以吴国的未来还掌握在你们这样的年轻人手中，现在你去/C48神亭岭/C45消灭10个/C48流民戟兵/C45来证明一下你的能力吧
6275 不错啊，年轻人，继续努力吧~
6276 你初来乍到，还是先去熟悉一下村子吧
6277 武神让你去梦境上层平台消灭/C48魔化吕布/C45之后，前去寻找/C48左慈/C45复命。
6278 左慈让你携带凭证前往人间之后，找/C48神秘老者/C45获得指引。
6279 神秘老者不但指引了你自动寻路的能力，还让你去找/C48吕无忆/C45谈谈，让他再教你一些强大自身，乱世求存的能力，快去找他吧，按下键盘M键可以查看到当前地图信息。
6280 接下来，你需要找到装备商人，并给予他一定的帮助。
6281 装备商人要你帮助他前往/C48魏郡东郊/C45，去消灭/C48五/C45个/C48赤蝗/C45之后回来获取奖励。
6282 黄巾四起，唉，生意难做也就罢了，出门逛逛还能被人欺负，麻烦你再去/C48魏郡东郊/C45继续教训一下那帮/C48锯齿蛾/C45，砍他十个八个，这帮家伙不但劫持我，马帮老大每次运的吃的喝的穿的戴的更是没少遭他们糟蹋，等你消灭完了回来，把这个消息告诉/C48马帮老大/C45，他自然亏待不了你。
6283 你这样的大英雄实在少有，能再帮我一个忙吗？我这里南来北往的货物不少，魏国的官道那是我家，蜀国的栈道那是我花园，吴国的水道那是我花园里的池塘，我就靠着送货养家糊口，乱世里生意是越来越差了，现在我实在走不开，麻烦你帮我送点东西给女厨神可以吗？
6284 年轻人，多亏你刚才送来的花椒，我的招牌名菜口水鸡终于研制成功了。再好的菜也需要一个试菜的人，就麻烦你跑一趟了。再等片刻，口水鸡就火候正好，你/C48等等再来/C45，我去装盘。
6285 古书商人要你前往/C48白马坡/C45，去消灭该处的/<DmonsterWalkEx=105|204>马贼锤兵/<>怪物之后拿回十个掉落的/C48马贼兵牌/C45之后，去找/C48砖家/C45领取取奖励，正好可以试试你新学的/C48技能/C45。
6286 你需要去找/C48千货商/C45看看他那里有没有啥东西可以换点钱花花。
6287 /C48千货商/C45让你从他这里购买5个/C48凝神丹/C45给/C48裁缝大妈/C45送去，她自然会送你一套华美衣饰把你装扮一新。
6288 裁缝大妈让你去找/C48寄管小妖/C45了解/C48仓库使用/C45。
6289 你已经学过了新人的所有课程，现在请你将从寄管小妖处取出的/C48新人结业证/C45,交给/C48程昱/C45。
6290 还是你厉害，藏得这么深的敌人都被你挖了出来，让我看看这奇怪的盔甲，嗯，果然名符其实，奇怪万分，依本官看，这件盔甲……十分奇怪。本官只能看出这么多了。
6291 程昱说他不好意思将这些图发放下去，让你去找荀攸将军帮忙。
6292 荀攸告诉你，洛阳城外有青州军集结，为祸一方。天天拦路打劫，骗人加入青州军，忽悠问路的老太婆，种种恶行令人发指。据说洛阳东郊的青州大斧兵里混有青州军的特工，荀攸让你去砍他三十个青州大斧兵，看看能不能逼出什么线索来。
6293 程昱为了增加军中福利，请你帮他收集剑刃噬心秘籍1本。
6294 领取新人结业证
6295 给了你一个了，每个人只能领一次新人结业证哦。
6296 新人结业证请拿好，千万不要弄丢了，凭借这个道具可以继续领取奖励。
6297 你一小时跑了这么多次？！我怀疑你在作弊。嘿嘿，休息一下吧！这个小时完了再来
6298 查看布告牌
6299 你这会儿学了刚才那本书了，就出去验证一下效果呗，巴郡东郊外的/C48野猪岭/C45那边有些/C48小红猪/C45，都是群小坏蛋，去帮我揍他们一顿，他们身上可以获得/C48野猪肝/C45的，你要是拿到10个，就回来交给/C48砖家/C45，他正在收集这些东西呢，也不知道派啥用场，总之肯定有奖励。
6300 你这会儿学了刚才那本书了，就出去验证一下效果呗，吴郡东郊外的/C48石滩/C45那边有些/C48水匪小喽罗/C45，都是群小坏蛋，去帮我揍他们一顿，他们身上可是带着好些/C48水匪兵牌/C45的，你要是拿到10个，就回来交给/C48砖家/C45，他正在收集这些东西呢，也不知道派啥用场，总之肯定有奖励。
6301 我这里有一个新来本地的新人完成教学之后的/C48结业凭证/C45，请拿着这个凭证去寻找/C48应`/C45吧，在他那里还会有新的委托交给你来完成。
6302 我这里有一个新来本地的新人完成教学之后的/C48结业凭证/C45，请拿着这个凭证去寻找/C48孙二叔/C45吧，在他那里还会有新的委托交给你来完成。
6303 要问我遇上什么麻烦？唉，生意难做也就罢了，出门逛逛还能被人欺负，城门外/C48巴郡东郊/C45那边有群/C48竹叶青/C45，每次打那边过我都要被勒索些东西，你要是能帮我教训一下他们，我必有重谢！
6304 要问我遇上什么麻烦？唉，生意难做也就罢了，出门逛逛还能被人欺负，城门外/C48吴郡东郊/C45那边有群/C48大头蚊/C45，每次打那边过我都要被勒索些东西，你要是能帮我教训一下他们，我必有重谢！
6305 装备弄好了吧？呵呵，不如再去验证一下装备好用不？还是再去那边，继续教训一下/C48巴郡东郊/C45那帮/C48小猕猴/C45，/C48马帮老大/C45那边也痛恨他们得不行，你做完了就去找他，还会有奖励哦！
6306 装备弄好了吧？呵呵，不如再去验证一下装备好用不？还是再去那边，继续教训一下/C48吴郡东郊/C45那帮/C48小鳄鱼/C45，/C48马帮老大/C45那边也痛恨他们得不行，你做完了就去找他，还会有奖励哦！
6307 接下来就少不得要你跑一趟路咯，去找一下本城的/C48沈百万/C45，他那边还有些东西要教给你，顺便也会送你点好东西，对你接下来的日子大有帮助哦！初来乍到的，你是不是感觉很迷茫，很容易迷路啊？没有关系，接受任务之后，你可以获得关于/C48自动寻路/C45的指引,找路就不麻烦了。
6308 学了武功，你想做的第一件事什么？可不能去抢小朋友的糖葫芦哦，如果你确实浑身发热需要验证一下你的能力，我这里倒是有件事情要你去办。
6309 的确是侠之大者，国家英才啊！这是给你的奖励，不过这只是你为国为民的第一步，乱世当中还有很多不平事等着你拨乱反正，快来找我吧，我还有很多的委屈要和你说呢。
6310 装备商人要你帮助他前往/C48吴郡东郊/C45，去消灭/C45五/C48个/C48大头蚊/C45之后回来获取奖励。
6311 黄巾四起，唉，生意难做也就罢了，出门逛逛还能被人欺负，麻烦你再去/C48巴郡东郊/C45继续教训一下那帮/C48红貂/C45，砍他十个八个，这帮家伙不但劫持我，马帮老大每次运的吃的喝的穿的戴的更是没少遭他们糟蹋，等你消灭完了回来，把这个消息告诉/C48马帮老大/C45，他自然亏待不了你。
6312 黄巾四起，唉，生意难做也就罢了，出门逛逛还能被人欺负，麻烦你再去/C48吴郡东郊/C45继续教训一下那帮/C48小鳄鱼/C45，砍他十个八个，这帮家伙不但劫持我，马帮老大每次运的吃的喝的穿的戴的更是没少遭他们糟蹋，等你消灭完了回来，把这个消息告诉/C48马帮老大/C45，他自然亏待不了你。
6313 你已经学过了新人的所有课程，现在请你将从寄管小妖处取出的/C48新人结业证/C45,交给/C48应炀/C45。
6314 你已经学过了新人的所有课程，现在请你将从寄管小妖处取出的/C48新人结业证/C45,交给/C48孙二叔/C45。
6315 古书商人要你前往/C48野猪岭/C45，去消灭该处的/<DmonsterWalkEx=11|4>小红猪/<>怪物之后拿回十个掉落的/C48野猪肝/C45之后，去找/C48砖家/C45领取取奖励。
6316 古书商人要你前往/C48石滩/C45，去消灭该处的/<DmonsterWalkEx=21|105>水匪小喽罗/<>怪物之后拿回十个掉落的/C48水匪兵牌/C45之后，去找/C48砖家/C45领取取奖励。
6317 神秘老者不但指引了你自动寻路的能力，还让你去找/C48沈百万/C45谈谈，让他再教你一些强大自身，乱世求存的能力，快去找他吧，按下键盘M键可以查看到当前地图信息。
6318 神秘老者不但指引了你自动寻路的能力，还让你去找/C48乔国老/C45谈谈，让他再教你一些强大自身，乱世求存的能力，快去找他吧，按下键盘M键可以查看到当前地图信息。
6319 符咒升阶和重绘
6320 符咒升阶
6321 符咒重绘
6322 装备熔炼
6323 购买私仓
6324 最近我学到了一种新技艺，使我拆解装备的手艺提升了，我不仅提供/C48装备分解/C45的服务，现在我还可以为你进行/C48装备熔炼/C45，通过熔炼你可以重新获得投入装备上的珍贵宝石哦！不过进行熔炼的装备需要符合一定的条件限制才能熔炼哦，熔炼过后会将装备消失，并且/C48每天只能熔炼一件装备/C45，请考虑清楚再进行熔炼哦！
6325 过大年，吃饺子啦!QQ三国在新年期间给大家准备了各种美味的饺子，食用后会获得大量经验！每日只有一锅限量饺子哦！想吃就抓紧时间吧！
6326 春节期间，游戏内20级以上的玩家可以在我这里使用小汤勺食用饺子，小汤勺可以在千货商处购买，也可通过消灭野外暴动的超级Boss获得，另外完成每日的定军山任务也有几率获得哦！
6327 还有满满一锅饺子，快来吃一个吧!小汤勺各大千货商均有销售哦!
6328 还有半锅以上饺子，快来吃一个吧!小汤勺各大千货商均有销售哦!
6329 还有不到半锅饺子，快来吃一个吧!小汤勺各大千货商均有销售哦!
6330 锅中水饺已寥寥无几，快来吃一个吧!小汤勺各大千货商均有销售哦!
6331 今天的饺子已经被大家瓜分完毕了，明天会为大家准备更多的饺子哦！明天记得早点来吃饺子哦！
6332 活动介绍
6333 我要吃饺子
6334 饺子剩余数量查询
6335 QQ网吧用户特享三国双倍经验加成,享受升级狂飙!更有"定军山"任务每天多玩一次!
6336 QQ网吧用户特享三国双倍经验加成,享受升级狂飙!更有"定军山"任务每天多玩一次!
6337 QQ三国的策划大叔为庆祝五周年，悄悄出现在/C483线/C46的/C48牧野卫河滩，古驿道关隘，北固山前峰/C46，有什么怨气都发泄在他身上吧，记住一定要许多人一起才能打败他！
6338 QQ三国的美术大叔为庆祝五周年，悄悄出现在/C482线/C46的/C48跑马岭北山，关隘岔路，神亭岭/C46，有什么怨气都发泄在他身上吧，记住一定要许多人一起才能打败他！
6339 QQ三国的程序大叔为庆祝五周年，悄悄出现在/C481线/C46的/C48卫河河谷，古驿道前段，神亭岭北/C46，有什么怨气都发泄在他身上吧，记住一定要许多人一起才能打败他！
6340 Boss大暴动活动火热进行中，大家赶快到/C482线/C46野外的通道地图消灭各种暴乱BOSS，获得/C48技能书，晶玉/C46等超高奖励！
6341 你等级还不够哦，只有20级以上的玩家才可以来吃饺子哦！
6342 情人节快乐，想好今年的情人节怎么过了吗？准备给你的“她(他)”送上一个什么样的惊喜？QQ三国特推出情人节“DIY大餐-我的情人节我做主”，情人节期间可以自己在玫瑰园种上火红的玫瑰把它送给你心爱的另一半，让他（她）感受到你那似火的热情！
6343 情人节期间，游戏内15级以上的玩家可以在我这里花费50000三国币和300活力领取玫瑰花种子，到/C481线/C45指定区域播种后开始成长并经过成长期、成熟保护期和成熟无保护期。
6344 你真是有心之人，让本人来告诉你如何种植玫瑰花吧。只需在我这里花费50000三国币和300活力领取玫瑰花种子，接着到新手城和主城外寻找“可播种”的苗圃（地点：/C48各服1线巴郡西郊、吴郡西郊、魏郡西郊、成都东郊、建业西郊、洛阳南郊/C45)就能种花了。
6345 活动介绍
6346 领取玫瑰种子
6347 献花送祝福
6348 献花排行榜
6349 领取丘比特符鬼
6350 取消
6351 收获后，情侣组队到我这里献花送祝福，将获得情人丹，10款情人节套装和全新玫瑰花武器等各种好礼。献花9朵可以获得情人丹一个，99朵可获得10款情人节套装7天使用权，999朵可获得10款情人节套装永久使用权，1314朵可获得10款情人节套装+全新的玫瑰花武器永久使用权。
6352 献上9朵玫瑰花
6353 献上99朵玫瑰花
6354 献上999朵玫瑰花
6355 献上1314朵玫瑰花
6356 献花时需要情侣组队，并且都到我面前来哦，我等着你们
6357 你的玫瑰花还没准备好哦，在我这里领取玫瑰花种子播种并收获后就能获得
6358 你已经领取过了吧，不要贪心哦！
6359 今年情人节我为每对相亲相爱的恋人准备了一份特殊的礼物，只要情侣等级达到15级，组队前来就可以获得2010年情人节限量版符鬼爱神丘比特哦！
6360 你的情侣等级不够哦或者还没有跟情侣组队前来哦。如果等级不够就快去努力提升吧，食用玫瑰花就可直接获得情侣亲密度！我等着你
6361 我是高产玫瑰园，播种后30分钟可收获12朵玫瑰花。情人节期间，15级以上的玩家可以到主城园丁那领取玫瑰花种子，然后在我这里播种，收获玫瑰花后可以直接使用获得情侣亲密度，也可以与情侣组队到园丁处献花换取情人丹，10款情人节套装和玫瑰花武器等各种好礼！
6362 此处只能播种园丁处领取的玫瑰花种子。点击浏览可查询全部符合要求的道具。
6363 玫瑰花朵正在成长中！请注意成熟时间哦，为了防止别人偷摘你的劳动成果，记得常来看看哦~
6364 玫瑰花朵成熟了！当前是已成熟保护期，仅供播种者收获，可全部收完！若全部收完，此地将成为玫瑰园供大家重新播种。若没收完，将进入无保护期，供大家分享。其他人耐心等等吧~
6365 玫瑰花朵成熟了！当前是已成熟无保护期，所有人都可来收获！播种者可收完，其他人在此/C48每人可收1个，总共6个/C45。想要更多就四处逛逛吧。若结束时仍未收完，此地将被直接铲除成为玫瑰园。
6366 我是高速玫瑰园，播种后20分钟可收获8朵玫瑰花。情人节期间，15级以上的玩家可以到主城园丁那领取玫瑰花种子，然后在我这里播种，收获玫瑰花后可以直接使用获得情侣亲密度，也可以与情侣组队到园丁处献花换取情人丹，10款情人节套装和玫瑰花武器等各种好礼！
6367 玫瑰花朵成熟了！当前是已成熟无保护期，所有人都可来收获！播种者可收完，其他人在此/C48每人可收1个，总共4个/C45。想要更多就四处逛逛吧。若结束时仍未收完，此地将被直接铲除成为玫瑰园。
6368 情人节“DIY大餐”正在/C481线/C46火热进行中，请大家速速前往各大主城，新手城园丁处获取活动详情！！
6369 新年好，喜来到，欢天喜地开口笑。你放烟花，我贺岁，同庆新春多美好。
6370 只要有足够的烟花，花费一定数量的金钱（不同等级所花金钱不同，15~19级：3000五铢，20~29级：5000五铢，30~39级：7000五铢，40~49级：10000五铢，50~59级15000五铢，60~69级：20000五铢，70级以上：25000五铢），在活动时间内顺序去5个燃放点燃放烟花即可完成贺岁任务获得丰厚贺岁奖励（去燃放点燃放时还有几率获得鉴天符哦），完成任务可获得兑换精美符鬼的贺岁凭证哦，如果你还没有烟花，就快去消灭益州链锤兵，山越连弩手，青州横斧兵得烟花吧。
6371 集齐100个贺岁凭证即可到我这里兑换精美符鬼哦
6372 快来放烟花贺新年啊
6373 兑换符鬼
6374 我要放烟花
6375 兑换新新符鬼
6376 兑换年年符鬼
6377 带着足够的贺岁凭证再来找我兑换吧
6378 我只是来拜年的
6379 现在还不是活动时间，请活动时间再来吧！
6380 你的等级太低了，等到了15级再来吧！
6381 烟花响声太大了，为了保护你的听力，去休息会再来吧
6382 燃放烟花
6383 快来放烟花贺新年啊！主城贺岁大使处可以查看活动详情
6384 恭喜您已点燃烟花，并完成了新年贺岁任务。
6385 你想现在就开始燃放新年烟花吗？
6386 你身上携带的新年烟花不足哦！快去消灭益州链锤兵，山越连弩手，青州横斧兵得烟花吧
6387 请速速前往烟花大炮二处燃放新年烟花
6388 请速速前往烟花大炮三处燃放新年烟花
6389 请速速前往烟花大炮四处燃放新年烟花
6390 请速速前往烟花大炮五处燃放新年烟花
6391 您需要在活动期间，前往烟花大炮一处燃放新年烟花。如果你还没有新年烟花，就快去消灭益州链锤兵，山越连弩手，青州横斧兵得烟花吧
6392 您需要在活动期间，前往烟花大炮二处燃放新年烟花。如果你还没有新年烟花，就快去消灭益州链锤兵，山越连弩手，青州横斧兵得烟花吧
6393 您需要在活动期间，前往烟花大炮三处燃放新年烟花。如果你还没有新年烟花，就快去消灭益州链锤兵，山越连弩手，青州横斧兵得烟花吧
6394 您需要在活动期间，前往烟花大炮四处燃放新年烟花。如果你还没有新年烟花，就快去消灭益州链锤兵，山越连弩手，青州横斧兵得烟花吧
6395 您需要在活动期间，前往烟花大炮吴处燃放新年烟花。如果你还没有新年烟花，就快去消灭益州链锤兵，山越连弩手，青州横斧兵得烟花吧
6396 新年到，喜来报，欢天喜地来放炮，三国新春烟花活动开始了，快来放烟花吧
6397 你回来啦，什么，那群兵战斗力还挺强，你还费了点劲才完成，这个实在是出乎本将的预料啊。不过总算完成了任务，没有让本将失望啊。
6398 《讨伐青州檄文》，让本将看看：“万恶的青州军，竟然阻挡我军去官渡和主公会合，军中将士这么久没有见到主公这个偶像，大家都十分的渴望啊。对于青州军这种极不人道的行为，我们不但要强烈的谴责，还要狠狠的报复！兄弟们，让我们把青州军打回老家去吧。”
6399 哎，都督一生清廉，本官想表表心意都没有门路啊，不过今天都督府管家捎信告诉本官，都督家的搓衣板坏了，这正是个好机会，本官早就上呈了一块天上地下结实无比怎么跪也跪不烂的顶级搓衣板打通了关系，现在你可以去晋见/C48司马懿大都督/C45了，本官已经把大概的情况上报给了都督，你去/C48洛阳青龙区/C45听听他有什么吩咐。
6400 去和/C48南华老仙/C45谈谈吧，有些事是冥冥中早已注定的，需要我们坦然面对。
6401 南华老仙告诉了你三国乱世是因为他给张角《太平要术》，治世不成反而乱世，你注定为匡扶乱世而生，为了让你感受你日后的能力，现在让你去消灭/C48张角/C45和/C48他的部从/C45，并最终消灭/C48魔化吕布/C45，而后自会有/C48武神/C45接引你回到人世。
6402 你锄强扶弱的行为让/C48南华老仙/C45很感动啊，他特意捎了口信来……什么？你不知道谁是南华老仙，不就是在新兵训练营门口糊弄了你半天，讲了一堆拯救天下苍生大道理的糟老头/C48神秘老者/C45呗，他现在认为你的能力完全可以担负起拯救三国乱世的使命了，所以要我告诉你一段往事，讲讲这三国的由来……
6403 你做好准备了么，那我现在就用特殊的方式把你传送去/C48南华老仙/C45那里吧.
6404 年轻人，你总算来了，我们又见面了。/C48不要对你现在的样子感到惊讶/C45，这是我施的法术，这个法术可以让你短暂拥有/C48顶级装备/C45和/C48顶级技能/C45，因为我要让你看看你未来的样子，未来的使命。
6405 未来？
6406 嗯，我曾经把一本仙家秘籍《太平要术》交给了张角，本是想要他匡扶汉室，拯救万民于水火，结果他却黄巾乱世，人世一团混乱啊！这都是老夫铸下的大错。我悔啊悔啊悔啊，玉帝罚我到人世接引能匡乱扶正的英才，等得老夫花儿也谢了终于等到了你。
6407 那我能做些什么呢？
6408 其实你是能力超凡，万中选一的，注定生于此乱世拯救苍生，老夫真的只有仰仗你了，只是你现在还年轻，我现在施了点法术，让你感受一下日后你在三国中驰骋风云，救万民于水火的使命，你一会将面对/C48张角/C45和他的/C48随从/C45，不用惧怕，以你现在的能力，可轻松解决了他们，你去消灭乱世中最大的妖魔/C48魔化吕布/C45，再去找/C48武神/C45送你回人世吧。
6409 先去完成你的任务，消灭了/C48张角/C45和他的/C48随从/C45，然后消灭/C48魔化吕布/C45，再来找我吧！
6410 哈哈，不错啊，这么快就完成任务了，在我把你传送出去之后的路就要靠你自己走了。
6411 看吧年轻人，你若是一心为民，日后自然会风光无限，快意人世，/C48这身行头我就先收回了/C45，以后的一切都要靠你自己努力了，现在我送你去人世，/C48装备商人/C45自然会给你奖励和下一步的指引。
6412 你好像还有些事没完成吧，完成了再来找我。
6413 英雄你回来啦？对张角起太平，黄巾乱汉室，三国终而立的因果往事清楚了吧？刚才那一身装备穿着还合身吧？裤缝直不直？翅膀痒不痒？盔甲重不重？那是我们这些小商人可望不可求的稀世宝贝啊。我这里也有几件趁手的家伙什送给你，虽然不如方才你穿的装备威风，可正适合你现在的筋骨。
6414 英雄你去历练了一番，一定大有长进吧，这些/C48装备就送给你/C45了，你穿上看看合不合身。实在不会穿不想穿懒得穿，就/C48再和我聊聊/C45吧，我会告诉你装备对于你而言是多么的重要。
6415 马帮老大请你把/C48一包花椒/C45送给城里的/C48女厨神/C45，她要靠着这调料研制一道上好的菜肴，你去了就能尝尝鲜。
6416 找到了找到了，就是这包/C48花椒/C45，女厨神托我行商去蜀地邛崃带的，这东西/C48女厨神/C45赶着要呢，快给她送去吧。
6417 女厨神研制好了口水鸡，只要片刻就能出锅，你快和/C48女厨神/C45要来/C48口水鸡/C45，听听她要你送给谁去试菜。
6418 拿好了，这/C48口水鸡/C45火候正好，鸡肉鲜嫩，汤汁麻辣鲜香，你帮我给/C48古书商人/C45送去,她可是我一起长大的好姐妹，吃东西嘴特别挑，要是她吃了说好，我这菜基本上就成功了一大半了。/C48话说古书商人专营各种古书/C45，说不定她还会指点你一二呢！
6419 老夫在此候你多时了，你能到此，足以说明你资质奇高，看来足以胜任老夫当下委派于你的使命。
6420 玩家/C48%AnnName%/C46使用小汤勺吃掉了一个饺子，锅里的饺子已经不多了，也想吃饺子的朋友快来主城和江陵品尝美味的饺子啦！
6421 野外大批年兽四处活动，伤害百姓，大家赶快组织起驱赶年兽吧！请先去各城找年兽NPC处了解活动详情，会有意想不到的收获哦
6422 恭喜你顺利完成新年贺岁任务，快到贺岁大使处领取奖励!
6423 老夫在此候你多时了，你能到此，足以说明你资质奇高，看来足以胜任老夫当下委派于你的使命。
6424 年轻人，我们有缘在这里见面是一种缘分，我们未来还会再见的。
6425 你锄强扶弱的行为让/C48南华老仙/C45很感动啊，他特意捎了口信来……什么？你不知道谁是南华老仙，不就是在新兵训练营门口糊弄了你半天，讲了一堆拯救天下苍生大道理的糟老头/C48神秘老者/C45呗，他现在认为你的能力完全可以担负起拯救三国乱世的使命了，所以要我告诉你一段往事，讲讲这三国的由来……
6426 英雄你去历练了一番，一定大有长进吧，这些/C48装备就送给你/C45了，你穿上看看合不合身。实在不会穿不想穿懒得穿，就/C48再和我聊聊/C45吧，我会告诉你装备对于你而言是多么的重要。
6427 装备商人要告诉你冥冥中的因果，你再和/C48装备商人/C45谈谈吧，有些事是冥冥中早已注定的，需要我们坦然面对。
6428 南华老仙告诉了你三国乱世是因为他给张角《太平要术》，治世不成反而乱世，你注定为匡扶乱世而生，为了让你感受你日后的能力，现在让你去消灭/C48张角/C45和/C48他的部从/C45，并最终消灭/C48魔化吕布/C45，而后自会有/C48武神/C45接引你回到人世。
6429 看吧年轻人，你若是一心为民，日后自然会风光无限，快意人世，/C48这身行头我就先收回了/C45，以后的一切都要靠你自己努力了，现在我送你去人世，/C48装备商人/C45自然会给你奖励和下一步的指引。
6430 年轻人，你总算来了，我们又见面了。/C48不要对你现在的样子感到惊讶/C45，这是我施的法术，这个法术可以让你短暂拥有/C48顶级装备/C45和/C48顶级技能/C45，因为我要让你看看你未来的样子，未来的使命。
6431 /C48南华老仙/C45会让你见识下/C48你未来成长后的模样/C45，那就让我使用穿梭术将你传送到/C48南华老仙/C45那去，你准备好了么？
6432 其实你是能力超凡，万中选一的，注定生于此乱世拯救苍生，老夫真的只有仰仗你了，只是你现在还年轻，我现在施了点法术，让你感受一下日后你在三国中驰骋风云，救万民于水火的使命，你一会将面对/C48张角/C45和他的/C48随从/C45，不用惧怕，以你现在的能力，可轻松解决了他们，你去消灭乱世中最大的妖魔/C48魔化吕布/C45，再去找/C48武神/C45送你回人世吧。
6433 先去完成你的任务，消灭了/C48张角/C45和他的/C48随从/C45，然后消灭/C48魔化吕布/C45，再来找我吧！
6434 你好像还有些事没完成吧，完成了再来找我
6435 你的使命你已经看到了，不过未来的路还要你自己去走，现在我该把你传送回人间了。
6436 /C48马帮老大/C45请你帮他把一件货物送给城里的女厨神不过一时粗心的他不知道把货物放到哪里去了，/C48再和他聊聊/C45看看他找到了没有。
6437 马帮老大请你把/C48一包花椒/C45送给城里的/C48女厨神/C45，她要靠着这调料研制一道上好的菜肴，你去了就能尝尝鲜。
6438 找到了找到了，就是这包/C48花椒/C45，女厨神托我行商去蜀地邛崃带的，这东西/C48女厨神/C45赶着要呢，快给她送去吧。
6439 女厨神研制好了口水鸡，只要片刻就能出锅，你快和/C48女厨神/C45要来/C48口水鸡/C45，听听她要你送给谁去试菜。
6440 女厨神让你把/C48口水鸡/C45给/C48古书商人/C45送去，让她试试菜。
6441 拿好了，这/C48口水鸡/C45火候正好，鸡肉鲜嫩，汤汁麻辣鲜香，你帮我/C48给古书商人/C45送去好不好？她可是我一起长大的好姐妹，吃东西嘴特别挑，要是她吃了说好，我这菜基本上就成了一大半了。话说古书商人专营各种古书，说不定她还会指点你一二呢！
6442 装备商人要你帮助他前往/C48巴郡东郊/C45，去消灭/C45五个/C48竹叶青/C45之后回来获取奖励。
6443 接下来就少不得要你跑一趟路咯，去找一下本城的/C48乔国老/C45，他那边还有些东西要教给你，顺便也会送你点好东西，对你接下来的日子大有帮助哦！初来乍到的，你是不是感觉很迷茫，很容易迷路啊？没有关系，接受任务之后，你可以获得关于/C48自动寻路/C45的指引,找路就不麻烦了。
6444 这是一份藏宝图，你带着他去/C48跑马岭北山/C45，在/C48大内密探/C45旁边使用它，就可以得到/C48叛军宣传单/C45。然后你再回来报到吧！
6445 三国乱世，除了老夫，自然还有其他人会相助于你，我看城里的/C48吕无忆/C45就不错，你去和他谈谈，只要报上老夫的名号，他自然会再教你一些在三国乱世中强大自身的能力，快去吧。
6446 神秘老者不但教会了你自动寻路的能力，还让你去找/C48吕无忆/C45谈谈，让他再教你一些强大自身，乱世求存的能力。点击屏幕右上方的/C48寻路/C45按钮选择指定NPC，或点击任务目标中的/C48目标NPC名称/C45即可启动自动寻路哦！
6447 年轻人，真不错啊，居然以新手训练营第一名的成绩毕业了，的确是高手高手高高手，值得好好奖励。请记得，在游戏内我随时会给予你/C48引导/C45，每次不知道做什么事的时候，就点击/C48右上角的引导按钮/C45，能够给予你整个三国历程的引导，记得你拯救天下苍生的使命！老夫会十分欣慰的。
6448 三国乱世，除了老夫，自然还有其他人会相助于你，我看城里的/C48吕无忆/C45就不错，你去和他谈谈，只要报上老夫的名号，他自然会再教你一些在三国乱世中强大自身的能力，快去吧。点击屏幕右上方的/C48寻路/C45按钮选择指定NPC，或点击任务目标中的/C48目标NPC名称/C45即可启动自动寻路哦！
6449 我很神秘，我就是很神秘，话说我的秘密，就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你……
6450 不要太惊讶哦，三国乱世，老夫总要给你点行走其中的能力，管你天上地下，只要通过它，就能找到你要去的地方，其中蕴含我仙家精粹，万年道行（说漏嘴了……望天），咳咳，那个不如你现在就去找个人来看看，我看城里的/C48吕无忆/C45就不错，你去和他谈谈，只要报上老夫的名号，他自然会再教你一些在三国乱世中强大自身的能力，快去吧。
6451 哼，这疯老仙太不地道了，居然连自动寻路这种诀窍也教给你，一步错步步错，他为了挽救自己当年铸成的大错，导致乱世三国，如今真是什么歪瓜裂枣的都教，不过你和我这两天见过的庸才不同，资质上乘，骨骼清秀，万中选一，难能可贵，这家伙今天终于走上狗屎运了，选到一个少见的良才，我就稍稍指引你一下吧。
6452 这有两本武功秘籍/C48技能书/C45，你好好修炼，保证你日后腰不酸腿不疼睡觉不打呼的乱世大英雄，我旁边的/C48布告牌/C45你看见没有？好好看一下对你有很大好处呢，右键点一下就是了，也方便你认识一下自身，挖掘一下潜力和加强自我修养。我很忙的，就不读给你听了。
6453 吕无忆让你证实一下你的能力，让你去/C48装备商人/C45那里帮助弱者，锄强扶弱。
6454 学了武功，你想做的第一件事什么？可不能去抢小朋友的糖葫芦哦，如果你确实浑身发热需要验证一下你的能力，我这里倒是有件事情要你去办。我听说城里的的/C48装备商人/C45似乎有些苦恼，准又是被什么人给欺负了，侠之大者，为国为民，你先从小事做起吧，去问问他有什么事需要你帮助。
6455 我听说城里的/C48装备商人/C45似乎有些苦恼，准又是被什么人给欺负了，侠之大者，为国为民，你先从小事做起吧，去问问他有什么事需要你帮助。
6456 的确是侠之大者，国家英才啊！这是给你的奖励，不过这只是你为国为民的第一步，乱世当中还有很多不平事等着你拨乱反正，快来找我吧，我还有很多的委屈要和你说呢。
6457 啊呀……热心肠啊（一把鼻涕一把泪），我等你这样的大侠很久了，啥也不说了，上奖励。
6458 装备商人请你去/C48魏郡东郊/C45消灭几只/C48赤蝗/C45，替他教训一下这群总是半路打劫他的赤蝗。
6459 大侠啊，你就是万中选一，来改变三国乱世的大侠吗？哎呀，可等到你了，是这样的，我就是个小商人，没背景没靠山，靠着不辞辛劳在魏、蜀、吴三国之间奔走挣点小钱。蜀国国主刘备三顾诸葛军师的茅庐，我卖过茅庐上的稻草，魏国丞相曹操青梅煮酒论过天下的英雄，我卖过酒里的青梅，吴国国主孙权骑马射虎，我卖过马上的缰绳。如今黄巾军乱世，小商人总是受欺负，你能帮帮我吗？
6460 黄巾四起，唉，生意难做也就罢了，出门逛逛还能被人欺负，城门外/C48魏郡东郊/C45那边有群/C48赤蝗/C45，每次打那边过我都要被勒索些东西，你要是能帮我教训一下他们，我必有重谢！
6461 大英雄啊，热心肠啊，真是谢谢你了。不过你似乎费了点力气才对付了他们？哎呀，是我的失误，是应该给你点装备，捣鼓捣鼓，武装武装再去教训它们的，如今弄得你发型也乱了，气息也不匀了，小脸也蒙灰了，惭愧啊惭愧，是我的不是……你再来找我吧，神秘老者捎来口信，他看你资质不错，要送你去历练一番。
6462 装备商人准备和你谈谈这冥冥因果中三国的由来。
6463 南华老仙告诉了你三国乱世是因为他给张角《太平要术》，治世不成反而乱世，你注定为匡扶乱世而生，为了让你感受你日后的能力，现在让你去消灭他的部下/C48引出张角/C45，并最终消灭/C48魔化吕布/C45，而后自会有/C48武神/C45接引你回到人世。
6464 /C48南华老仙/C45说，张角和魔化吕布已经不知去向，不过为了表达对你的感谢，让我把这几件/C48趁手的家伙什/C45转交给你。
6465 你锄强扶弱的行为让/C48南华老仙/C45很感动啊，他特意捎了口信来……什么？你不知道谁是南华老仙，不就是在新兵训练营门口糊弄了你半天，讲了一堆拯救天下苍生大道理的糟老头/C48神秘老者/C45呗，他现在认为你的能力完全可以担负起拯救三国乱世的使命了，所以要我告诉你一段往事，讲讲这三国的由来……
6466 年轻人，你总算来了，我们又见面了。之所以送你到这里来是要告诉你一段往事，老夫当年做了一件糊涂事，那是个美好的春日清早，我刚睡醒没刷牙，人还迷糊着就遇到了入山采药的张角，我看他骨骼灵秀，当时汉室混乱，我一冲动就做下了一件悔事。
6467 昔日，/C48南华老仙/C45把一本仙家秘籍《太平要术》交给了张角，本是想要他匡扶汉室，拯救万民于水火，结果他却黄巾乱世，人世一团混乱啊！后来，南华老仙被玉帝罚到人世接引能匡乱扶正的英才，等得花儿也谢了，终于等到了你。
6468 选你是因为你能力超凡，万中选一，注定生于此乱世拯救苍生，年轻人，现在是我施了点小法术，/C48替你换上顶级装备/C45，让你感受一下日后你在三国中驰骋风云，救万民于水火的畅快。你去消灭/C48张角的部下/C45，从而引出/C48张角/C45，而后消灭乱世中最大的妖魔/C48魔化吕布/C45，然后再去找/C48武神/C45，他自会接引你回到人世。
6469 南华老仙托我助你一臂之力，让你在三国的天下驰骋，我这里准备了几件/C48趁手的家伙什/C45，正适合你现在使用。
6470 英雄，对冥冥因果的往事了解了么？拿着这些/C48趁手的家伙什/C45，在三国的天下驰骋吧！
6471 装备商人请你/C48穿上装备/C45之后去/C48魏郡东郊/C45消灭5只/C48锯齿蛾/C45，替他教训一下这群总是半路打劫他的锯齿蛾，然后把这个好消息告诉/C48马帮老大/C45，他那里自然会有丰厚的奖励给你。
6472 冥冥沙场中你应该已经看清楚了你要走的道路了吧，长路漫漫，你会遇到许多挑战，希望你能一一化解，现在你就穿上我送你的装备，我正好有任务要交给你。
6473 魏郡东郊的那帮/C48锯齿蛾/C45！快去砍他十个八个来，赔我的货物。
6474 什么？你好好教训了一下那帮家伙，太好了，他们没少糟蹋我的货物，如今总算能出一口气了。
6475 装备商人告诉我了，说你愿意去收拾一下那帮小毛贼，没想到你这么快就搞定。不错不错，帮我出了一口恶气。等下你再来找我，我还有件差事要烦劳你。
6476 你这样的大英雄实在少有，能再帮我一个忙吗？我这里南来北往的货物不少，魏国的官道那是我家，蜀国的栈道那是我花园，吴国的水道那是我花园里的池塘，我就靠着送货养家糊口，乱世里生意是越来越差了，现在我实在走不开，麻烦你帮我送点东西给女厨神可以吗？/C48稍等来找我/C45吧，我把那包花椒找出来，咦，应该是放在这里的，我找找……
6477 找到了找到了，就是这包/C48花椒/C45，女厨神托我行商去蜀地邛崃带的，这东西/C48女厨神/C45赶着要呢，快给她送去吧。
6478 小人物，小把戏，我就是。我们这些小人物小把戏，只能期待大英雄们驾着五彩祥云，为我们创造一个不再动荡的国家。大汉早就支离破碎了，这天下一日不统一，我们就一日难得祥和。等啊等啊，结果等来了黄巾贼，唉……
6479 年轻人手脚真利落啊，这么快就把花椒送来了，这些是给你的酬劳，实在谢谢你了，接下来，我还有点小事要麻烦你，你等等过来，帮我把做好的/C48口水鸡/C45给我的好姐妹送去，她自然不会亏待你的。
6480 学了新技能，就出去验证一下效果呗，那/C48白马坡/C45那边有些/C48马贼锤兵/C45，都是群小坏蛋，去帮我揍他们一顿，他们身上可是带着好些/C48马贼兵牌/C45的，你要是拿到10个，就回来交给/C48砖家/C45，他正在收集这些东西呢，也不知道派啥用场，总之肯定有奖励。
6481 你说什么？你手头紧，要到我这里挣点钱花？哎，年轻人，用东西到我这里换钱不是个长久的办法，我也不是商人，我可是读书人！今天我欣赏肝胆相照，明天我就喜欢阳春白雪了，看你我有缘，我给你指条明路吧。现在山上的猎人啊，河边的渔夫啊，猎的老虎豹子，打的鲤鱼草鱼都是去找那边那个叫/C48千货商/C45的糟老头子收购的。之所以叫千货商么，人家自然是想要的都有，想卖的都收，你去找找他，看看有没有啥东西可以换点钱花花。
6482 我这样的商人，在各个势力范围所在的城市都很多，我们摆摊设点，也来往于各大势力之间，不介入天下纷争，只为利益奔忙。不过要是世道再乱一点，这生意还是就不好做了，我这里有很多日常用品出售，也收购各种山货特产，你现在也不怎么熟悉交易流程，还是我来教教你吧。
6483 说到生意我想起来了，城里的裁缝大妈需要些/C48凝神丹/C45，我这里正好有卖的，买一点给她带过去，不用多，5个就够了，她自然不会亏待你，她缝补的手艺那是天上有，地上无，自然会帮你装扮一新，心动吧？心动不如行动……
6484 这套/C48模范生炫装/C45就送给你了，可以穿一个月，如果你还需要什么炫装，我制作了一些放在商城，你随时可以去选购哦！
6485 再跟/C48寄管小妖/C45谈谈，她会把/C48结业凭证/C45给你！
6486 这个结业凭证你可拿好了，你已经基本学会了在三国摸爬滚打的能力，剩下的就靠你自己了。
6487 你得到结业凭证了？我就知道你能行的。
6488 等你得到了结业凭证再来找我吧。
6489 不要太惊讶哦，三国乱世，老夫总要给你点行走其中的能力，管你天上地下，只要通过它，就能找到你要去的地方，其中蕴含我仙家精粹，万年道行（说漏嘴了……望天），咳咳，那个不如你现在就去找个人来看看，我看城里的/C48沈百万/C45就不错，你去和他谈谈，只要报上老夫的名号，他自然会再教你一些在三国乱世中强大自身的能力，快去吧。
6490 不要太惊讶哦，三国乱世，老夫总要给你点行走其中的能力，管你天上地下，只要通过它，就能找到你要去的地方，其中蕴含我仙家精粹，万年道行（说漏嘴了……望天），咳咳，那个不如你现在就去找个人来看看，我看城里的/C48乔国老/C45就不错，你去和他谈谈，只要报上老夫的名号，他自然会再教你一些在三国乱世中强大自身的能力，快去吧。
6491 冥冥沙场中你应该已经看清楚了你要走的道路了吧，长路漫漫，你会遇到许多挑战，希望你能一一化解，现在你就穿上我送你的装备，我正好有任务要交给你。
6492 冥冥沙场中你应该已经看清楚了你要走的道路了吧，长路漫漫，你会遇到许多挑战，希望你能一一化解，现在你就穿上我送你的装备，我正好有任务要交给你。
6493 黄巾四起，唉，生意难做也就罢了，出门逛逛还能被人欺负，城门外/C48巴郡东郊/C45那边有群/C48竹叶青/C45，每次从那边过我都要被勒索些东西，你要是能帮我教训一下他们，我必有重谢！
6494 黄巾四起，唉，生意难做也就罢了，出门逛逛还能被人欺负，城门外/C48吴郡东郊/C45那边有群/C48大头蚊/C45，每次从那边过我都要被勒索些东西，你要是能帮我教训一下他们，我必有重谢！
6495 三国乱世，除了老夫，自然还有其他人会相助于你，我看城里的/C48沈百万/C45就不错，你去和他谈谈，只要报上老夫的名号，他自然会再教你一些在三国乱世中强大自身的能力，快去吧。点击屏幕右上方的/C48寻路/C45按钮选择指定NPC，或点击任务目标中的/C48目标NPC名称/C45即可启动自动寻路哦！
6496 三国乱世，除了老夫，自然还有其他人会相助于你，我看城里的/C48乔国老/C45就不错，你去和他谈谈，只要报上老夫的名号，他自然会再教你一些在三国乱世中强大自身的能力，快去吧。点击屏幕右上方的/C48寻路/C45按钮选择指定NPC，或点击任务目标中的/C48目标NPC名称/C45即可启动自动寻路哦！
6497 学了新技能，就出去验证一下效果呗，那/C48野猪岭/C45那边有些/C48小红猪/C45，都是群小坏蛋，去帮我揍他们一顿，他们身上可是带着好些/C48野猪肝/C45的，你要是拿到10个，就回来交给/C48砖家/C45，他正在收集这些东西呢，也不知道派啥用场，总之肯定有奖励。
6498 学了新技能，就出去验证一下效果呗，那/C48石滩/C45那边有些/C48水匪小喽罗/C45，都是群小坏蛋，去帮我揍他们一顿，他们身上可是带着好些/C48水匪兵牌/C45的，你要是拿到10个，就回来交给/C48砖家/C45，他正在收集这些东西呢，也不知道派啥用场，总之肯定有奖励。
6499 巴郡东郊的那帮/C48红貂/C45！快去砍他十个八个来，赔我的货物。
6500 吴郡东郊的那帮/C48小鳄鱼/C45！快去砍他十个八个来，赔我的货物。
6501 神秘老者不但教会了你自动寻路的能力，还让你去找/C48沈百万/C45谈谈，让他再教你一些强大自身，乱世求存的能力。点击屏幕右上方的/C48寻路/C45按钮选择指定NPC，或点击任务目标中的/C48目标NPC名称/C45即可启动自动寻路哦！
6502 沈百万让你证实一下你的能力，让你去/C48装备商人/C45那里帮助弱者，锄强扶弱。
6503 神秘老者不但教会了你自动寻路的能力，还让你去找/C48乔国老/C45谈谈，让他再教你一些强大自身，乱世求存的能力。点击屏幕右上方的/C48寻路/C45按钮选择指定NPC，或点击任务目标中的/C48目标NPC名称/C45即可启动自动寻路哦！
6504 乔国老让你证实一下你的能力，让你去/C48装备商人/C45那里帮助弱者，锄强扶弱。
6505 装备商人请你去/C48巴郡东郊/C45消灭几只/C48竹叶青/C45，替他教训一下这群总是半路打劫他的家伙。
6506 装备商人请你去/C48吴郡东郊/C45消灭几只/C48大头蚊/C45，替他教训一下这群总是半路打劫他的家伙。
6507 装备商人请你/C48穿上装备/C45之后去/C48巴郡东郊/C45消灭5只/C48红貂/C45，替他教训一下这群总是半路打劫他的红貂，然后把这个好消息告诉/C48马帮老大/C45，他那里自然会有丰厚的奖励给你。
6508 装备商人请你/C48穿上装备/C45之后去/C48吴郡东郊/C45消灭5只/C48小鳄鱼/C45，替他教训一下这群总是半路打劫他的家伙，然后把这个好消息告诉/C48马帮老大/C45，他那里自然会有丰厚的奖励给你。
6509 你去/C48跑马岭北山/C45去消灭10个/C48冀州剑兵/C45，解决魏郡的危害再回来复命。
6510 果然好本事，现在你去找/C48夏侯霸/C45将军吧，他正在协助本官进行计划，也需要人手相助。
6511 放烟火果然带来了城外的异动，我对你的办事能力很满意，再考上你一考我就能放心让你出去办事了。你来三国时日也不短了，打架谍报拆摊子踢馆这些我相信你是没问题的，但是关于军需上的人员差遣，车马调配，不知道你有没有好好做过功课，不如我现在就来考一考。
6512 很好，果然是优秀人才，组织上决定重点培养你。等下我就有一桩重要的事情要你去办，速速来报。
6513 我身边这位少年是我收养的侄子，名叫/C48吕无忆/C45，昔年他家中曾遭飞来横祸，被灭满门，只余下他孤苦伶丁一人在世，如今他渐渐开始懂事，天天都向我追问他的身世来历，不是我不告诉他，只是这事情确实有些棘手，我看你年纪和他差不多，志向远大品行端正，/C48请你去和他谈谈/C45做个朋友吧，相信对他帮助很大。
6514 我准备好了，让我去吧
6515 等你准备好了再来找我吧！
6516 现在就让我去奋战抗敌吧！
6517 封印旗王
6518 每天11：30~14：00、20：30~23：00阵法都会被冲破，需要15级以上的勇士，并且至少3人组队才可以前往封印旗阵。勇士们的等级越接近，阵法的威力将越弱，反之则强。选择队友是你挑战成败的关键哦~！该任务只能在服务器4、5、6线完成。
6519 相传黄帝时期，在征服中原各族之战中，黄帝在阳泉河谷的开阔地上安营扎寨，树起了以熊、黑、姬、琳、躯、虎为图腾的六面大旗，加上黄帝本人的旗帜共七面大旗，摆起了星斗七旗阵，并且活捉了炎帝。所以此阵威力无比，前去的勇士需要多加小心！
6520 如果还没有接取任务，请到贺岁大使处了解活动详情吧！如果接了任务，请看仔细燃放烟花的地点哦！
6521 请到贺岁大使处了解活动详情吧！
6522 火烧连营任务介绍
6523 火烧玄机营
6524 火烧天机营
6525 打仗，你以为我们吴国人愿意么！征伐，你以为天下谁不想要太平么？关羽走麦城，范疆、张达灭张飞，都是这乱世里偶然里的必然。听完这话，有没有觉得我就是武将里的哲人？哲人里的武将？不要太崇拜我哦！现在听闻一股蜀军为了张飞、关羽之死，走火入魔迷失心智，已经被这V亭的妖魔侵蚀，活脱脱的失心疯啊！天下大乱你要不要出把力？
6526 给我个出力的理由先
6527 我晕！辅车相依你明白吧？唇亡齿寒麻烦你搞搞拎清！吴国被妖魔吞了你魏国会好过咩？何况你家国主曹丞相已经寄书信于我，称赞你是个大大的人才，我们正需要你这样的英雄相助！
6528 你家国主刘备昨夜已经寄书信于我，虽然这次屯兵江边的蜀军是他的故人，但是为了天下苍生的平定，不能任由妖魔控制他的故人，控制天下，他唯有挥泪做此决断，派你前来相助吴国，记住，你要铲除的不是蜀国故人，而是妖魔，是天下苍生的敌人。其中的隐情，等你火烧连营之后自然会明白的。
6529 我靠！妖魔大军压到我国国境了，你还要我给你个理由先，明显是给你斩妖除魔升官发财变一代名将的机会呗！赶紧凑耳上来，听我安排！
6530 既然如此，那好吧
6531 按照一代儒将陆逊的安排，我们现在要火烧连营打败敌军，这连营依次分别为：玄机营、神机营、天机营。如果你等级到达50级，又能组成一个三人以上的队伍/C48（队伍等级差不超过15级）/C45的话，就能在我这里率先进入玄机营！等你火烧玄机营之后，/C48打败守将魔化傅彤/C45就可以获得/C48关羽的遗物/C45，凭/C48关羽的遗物/C45去/C48徐盛将军/C45那里可以进入神机营；
6532 陆逊这个白面小生果然还有两把刷子，定下火烧连营妙计，不论你是哪国的，今天到了这里就要听本将军差遣，你来得正好，眼下我正缺人手，今天统统跟着本将军的干活。
6533 玄机营里机关遍地，危机四伏，武艺不够精妙的话实在不宜前去。等你修炼到50级再来找我吧。
6534 火烧玄机营每天只点1次兵，今日你已为天下苍生效力1次了，明天再来吧
6535 天机营里机关遍地，危机四伏，武艺不够精妙的话实在不宜前去。等你修炼到50级再来找我吧。
6536 火烧天机营每天只点1次兵，今日你已为天下苍生效力1次了，明天再来吧
6537 烧营也是个技术活，/C48先烧玄机营/C45乱敌阵，/C48再烧神机营/C45破军心，/C48最后烧天机营/C45大败敌人，一步都不能错，先把那两个营烧了再来吧。
6538 火烧神机营
6539 神机营里机关遍地，危机四伏，武艺不够精妙的话实在不宜前去。等你修炼到50级再来找我吧。
6540 火烧神机营每天只点1次兵，今日你已为天下苍生效力1次了，明天再来吧
6541 怎么，你还没得到/C48关羽的遗物/C45，我们未能掌握敌情，我不能派你去火烧神机营，你还是先去玄机营/C48打败守将魔化傅彤/C45，获得/C48关羽的遗物/C45，再来听我调遣吧
6542 玄机营就在江边的密林里，七百里连营由此而起，正当敌军门户，敌军这次全都不要命了，卖命于妖魔，魂化出的士兵人不像人鬼不像鬼，都是些什么火焰状、石头样，你可要小心提防了。我有破阵秘法传授与你，你记住了，这阵有两员猛将把守，番将/C48石化沙摩柯/C45和/C48魔化傅彤/C45，两人都是狠角色，只有灭尽他们手下喽，才能逼他们迎战。
6543 沙摩柯？什么怪名字
6544 快送我去吧
6545 我再想想
6546 这家伙是个异域来的大将，是因为极其佩服关羽才加入蜀军，听闻关羽去世的消息沙摩柯那是撕心裂肺地难过啊，这才加入了雪恨的大军。听说他会用法术召唤分身，召唤出来的分身各有所长，有的异常凶猛，有的医术超群，有的一刀扫千军，乖乖个隆冬，实在厉害。
6547 那傅彤又是谁？
6548 这家伙一根筋，人又极其刚烈，是关羽的故友。上来就让你一队人同归于尽，你要学会敌进我退，敌退我进的灵活打法，万一真被他盯上了，千万别和他一样脑子转不过来弯，好歹不要连累你的队友。对了，傅彤身上保管着一件/C48关羽遗物/C45，这东西/C48徐盛将军/C45要好好研究一下，等你打败他之后，就把这样东西给他送去。好了，能教你的就这些了，相信以你的能力肯定没问题，这次就靠你了，别磨蹭了，快去吧。
6549 这火烧玄机营的差事你办得很好。眼下敌军被逼入绝境，兵马嘶鸣，军阵混乱，眼下正是一鼓作气攻破敌军的好时机，不如你这就去找/C48徐盛/C45将军听候差遣，他那里早按照陆逊将军的锦囊妙计做好了安排，就等你这样得力的人才去助他一臂之力。
6550 这火烧玄机营的差事你办得很好。眼下敌军被逼入绝境，兵马嘶鸣，军阵混乱，眼下正是一鼓作气攻破敌军的好时机，不如你这就去找/C48徐盛/C45将军听候差遣，他那里早按照陆逊将军的锦囊妙计做好了安排，就等你这样得力的人才去助他一臂之力。
6551 消灭10个/C48石化鬼魅/C45、10个/C48石化精怪/C45，消灭/C48石化沙摩柯/C45，干掉boss/C48魔化傅彤/C45，玄机营即破。
6552 哈哈，玄机营已破，神机营又岂在话下，就等你这样的英才来，我才好调兵遣将，你意下如何？
6553 关羽的遗物你带来了，你看这残甲上：“此生沙场驰骋，青龙偃月、赤兔追风，道不尽威猛，唯因桃园三英，兄弟情，乱世义，莫不在胸怀。”这东西似乎还带着傅彤的体温，看来自从关羽死后，他就一直贴身带着。唉！镇守玄机营的两位将领也都是重情义的人，只可惜如今两军对垒，箭在弦上不得不发，鼎足也因情义，乱世也因情义。陆逊定好的火烧连营是一定要烧的。
6554 这神机营又该怎么破呢？
6555 神机营主将冯习骁勇善战，武艺高强，善长奇门遁甲之术，喜用陷阱，故而神机营中陷阱重重，各有玄机，所以进去之后眼神要好，腿脚要快，安全第一。冯习是张飞的至交，这次他为了雪恨沦为鬼魅，更是彪勇。冯习召唤的石化鬼魅，一旦成型，打到你身上那可不是一点点痛。现在你就去神机营里消灭40个/C48烈焰妖/C45、40个/C48烈焰狂妖/C45，再把/C48焰化冯习/C45给我灭了，然后回来复命吧。
6556 消灭20个/C48烈焰妖/C45、20个/C48烈焰狂妖/C45，消灭主将/C48焰化冯习/C45，神机营即破
6557 果然有两把刷子，神机营一破，敌军即将望风而逃，真不赖，现在就差给敌人最后致命的一击，/C48丁奉/C45将军早做好了安排，你带着你找到的张飞遗物去他那里报到吧。他会指点你如何火烧天机营。
6558 这是什么，我看看，原来是张飞残甲，上面还有发光小字：“虎牢尘烟灭，长坂水逆流。人言我扫黄巾、安蜀境、定中州，其实我不过记得那一年桃园花盛、兄弟情深。”这东西似乎还带着冯习的体温，看来自从张飞死后，他就一直贴身带着。我终于想到了！
6559 一块破甲你想到什么了？
6560 这群魔化的蜀军为了为关羽和张飞雪恨，命都不要了，能让他们这么走火入魔的，不是别人，一定是传说中的/C48关兴/C45和/C48张苞/C45，只谣传说两人失了父亲性情大变，没想到竟然真的走到了这个地步，可惜可惜。那两小将都是扎手的人物，为了父亲互相回护，只有把他们分开才能各个击破，这天机营可不好打啊，你做好准备没有？
6561 你大败关兴和张苞？哈哈，真是上天相助我国啊，不错不错，这是给你的奖励！你现在已经算是一代名将了。
6562 神机营也被你烧了？人才啊！如今就剩最后一营天机营了，你可愿领命？
6563 消灭/C48关兴/C45和/C48张苞/C45，火烧天机营之后，再回来复命吧。
6564 丁奉要指点你怎么破玄机营，再和他聊聊吧。
6565 丁奉让你去火烧/C48玄机营/C45，消灭10个/C48石化鬼魅/C45、10个/C48石化精怪/C45和领将/C48石化沙摩柯/C45、/C48魔化傅彤/C45，破掉玄机营之后，一定会好好犒赏你的，他会根据你找到的东西给你下一步的军令。
6566 徐盛对于你火烧玄机营的差事很满意，这就打算派你去火烧神机营，再和他聊聊，听听他是怎么安排的。
6567 徐盛派你去消灭20个/C48烈焰妖/C45、20个/C48烈焰狂妖/C45和主将/C48焰化冯习/C45，然后回来复命。
6568 丁奉要派你去火烧天机营，再和他聊聊他会给你进一步的指示。
6569 丁奉派你消灭/C48关兴/C45和/C48张苞/C45，火烧天机营，再回来复命。
6570 不吃第一个是您的错，不吃第二个是我的错。QQ三国新年饺子，给你飞一般的感觉！！！！！
6571 你身上还有种子哦，不要贪心，种了再来吧
6572 我说训练营里怎么闹的沸沸扬扬的，原来是出了你这样的英才，难怪子敬笑得合不拢嘴，看来我们吴国还是很有希望的。看来看去你都是个可造之材，不过凡事都是要从小事磨练的，你看我们村的张铁匠，以前也是个轰动一时的新兵，到现在也就不咋样了。要我给你详细描述一番吗？说到我们郡，你看西靠北固山，东临东乡水寨，那是要山有山，要水有水，人称龙脉就是这种地方了，不是我吹牛，这里的小伙子都是帅哥，这里的妹妹都是美女，别看我脸上有疤，实际上我也曾经有过帅哥的待遇，不过说到这疤……（孙二叔的表情突然变得非常痛苦）
6573 现在吴郡城外的山越军是吴郡最大的安全威胁，来来来，你就跑跑腿，去打探一番。山越叛军实在是太猖狂了，不但是我吴郡的心腹大患，还害得本官不能安心思考人生的意义，本官想派一批探子去仔细查探下山越叛军的内幕，你可愿意？
6574 我要的20个/C48修复水晶/C45呢？快去/C48千货商/C45那里买来吧。
6575 /C48诸葛瑾/C45告诉你严白虎起兵了，需要你去查探一番，/C48你和他聊聊/C45了解一下其中的细节。
6576 山越流民又对吴郡有所图谋，军情紧急，择人不如撞人，不如就是你了。本将很欣赏你，一看就是聪明人，已经通过了我的考察，具体情况我会和你详谈。
6577 去/C48神亭岭/C45，得到了密令再来找我。
6578 正是因为你点燃烟花，引发了山越军内的异动，昨天我才收到情报，原来山越军内部出现了大变动，我决定猛攻山越军，从地图上可以看出山越的据点就在北固山中，为了能够一举攻入消灭严白虎，还需要你的帮助。这次我们的主要目的是清扫北固山一带的山越军，这可是要命的差事，你想好了吗？
6579 哈哈，好家伙，又是你，你需要去/C48前锋山道/C45消灭10个/C48山越护卫/C45和10个/C48山越马刀手/C45，少了这个数的就别说是我黄盖的手下。兄弟们走！
6580 最近发生了一件严重的事情，探子回报，以山越护卫为首的山越宣传队最近开始四处散播/C48叛军宣传单/C45，开始平面广告宣传攻势了，这哪里还是搞叛乱，简直就是搞邪教了嘛，在本将眼皮子底下是不容许这种事出现的。本将倒要看看这宣传单是什么样子，你去弄两份叛军宣传单回来看看。
6581 许攸给了让你去找/C48驿站马夫/C45，他能帮助你快速到达都城晋见都督
6582 /C48驿站马夫/C45能帮你在城市之间快速地旅行，向他请教完如何旅行之后，就快/C48坐马车/C45去都城晋见/C48司马懿/C45吧
6583 哦，都督叫你送来的锦囊？有了都督的锦囊妙计，自然就不用发愁了，嘿嘿。这样吧，你再向都督回禀一声，表达一下下官的感激之情，这次就不让你用两条小短腿跑了，你上/C48驿站马夫/C45那里向他请教一下旅行之法，他可以帮你传送到主城。
6584 晋见都督去的吧？看你红光满面、春风得意的样子就知道，真是脚底生风、飘飘欲仙啊！不如就利用我这里的快马，去找/C48司马懿/C45都督禀报一声吧。
6585 法正让你去找/C48驿站马夫/C45，他能帮助你快速到达都城晋见丞相。
6586 /C48驿站马夫/C45能帮你在城市之间快速地旅行，向他请教完如何旅行之后，就快去/C48坐马车/C45去都城晋见/C48诸葛亮/C45吧
6587 哦，丞相叫你送来的锦囊？有了丞相的锦囊妙计，自然就不用发愁了，嘿嘿。这样吧，你再向丞相回禀一声，表达一下下官的感激之情，这次就不让你用两条小短腿跑了，你上/C48驿站马夫/C45那里向他请教一下旅行之法，他可以帮你传送到主城。
6588 晋见丞相去的吧？看你红光满面、春风得意的样子就知道，真是脚底生风、飘飘欲仙啊！不如就利用我这里的快马，去找/C48诸葛亮/C45丞相禀报一声吧。
6589 周泰让你去找/C48驿站马夫/C45，他能帮助你快速到达都城晋见都督。
6590 /C48驿站马夫/C45能帮你在城市之间快速地旅行，向他请教完如何旅行之后，就快/C48坐马车/C45去都城晋见/C48周瑜/C45吧
6591 哦，都督叫你送来的锦囊？有了都督的锦囊妙计，自然就不用发愁了，嘿嘿。这样吧，你再向都督回禀一声，表达一下下官的感激之情，这次就不让你用两条小短腿跑了，你上/C48驿站马夫/C45那里向他请教一下旅行之法，他可以帮你传送到主城。
6592 晋见都督去的吧？看你红光满面、春风得意的样子就知道，真是脚底生风、飘飘欲仙啊！不如就利用我这里的快马，去找/C48周瑜/C45都督禀报一声吧。
6593 此乃上古阵法威力无比，只有等级达到15级，至少3人组队，才有可能封印旗王。
6594 你的队伍中有人没有达到15级，不能封印旗王。
6595 只有队长才可以封印旗王，还是叫你们队长来吧。
6596 你的队友不在附近，不能挑战封印旗王。
6597 七旗阵即将开启，想要挑战远古阵法的勇士们，速速找到各国的旗圣，勇闯七旗阵。
6598 七旗阵已经开启，想要挑战远古阵法的勇士们，速速找到各国的旗圣，勇闯七旗阵。
6599 七旗阵即将封印完成，还没有参加封印的勇士们请速速找到各国的旗圣，勇闯七旗阵。
6600 七旗阵已经被勇士们重新封印起来了，感谢各位勇士的努力。
6601 战斗将在10秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6602 战斗将在9秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6603 战斗将在8秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6604 战斗将在7秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6605 战斗将在6秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6606 战斗将在5秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6607 战斗将在4秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6608 战斗将在3秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6609 战斗将在2秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6610 战斗将在1秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6611 旗王将在10秒后出现，请做好准备迎战旗王
6612 哥召唤的不是分身，是寂寞，关将军走了，我只剩寂寞
6613 谁最威猛？当然是我，腹肌都是八块半的！
6614 看我一刀扫千军
6615 看我医术超群，回血加加加！
6616 在成熟保护期内只能由主人收取，无保护期内所有人都可以采摘。收获的玫瑰花可以直接使用提升情侣亲密度，还可以情侣组队到我这里来献花送祝福，换取情人丹，10款情人节套装和玫瑰花武器等各种好礼！另外情侣等级达到15级的小情侣还可以在我这里来免费领取丘比特符鬼一个哦！
6617 我这里有两种种子，高速玫瑰种子和高产玫瑰种子，一个成熟快，一个产量高，种子需要种进对应的玫瑰园哦，你自己决定种哪种玫瑰吧！
6618 领取高产玫瑰种子
6619 你只需50000三国币和300活力就能获得种子,再去筹点吧，我等着你
6620 你的等级还不够哦，只有15级以上的玩家才能参与情人节活动哦！
6621 /C48%AnnName%/C27向情侣献上99朵火红的玫瑰，大家一起祝福这对甜蜜的小两口吧！
6622 /C48%AnnName%/C27向情侣献上999朵火红的玫瑰，大家一起祝福这对甜蜜的小两口吧！
6623 /C48%AnnName%/C27向情侣献上1314朵火红的玫瑰，大家一起祝福这对甜蜜的小两口吧！
6624 你刚刚才种过花吧，别贪心了哦，等会再来吧！
6625 若你能火烧神机营，/C48打败守将焰化冯习/C45就可以获得/C48张飞的遗物/C45，再凭/C48张飞的遗物/C45来/C48我这里/C45，我可以送你去天机营，大破敌军！
6626 冯习身上有一件“张飞的遗物”，似乎有什么玄机，记得带给/C48丁奉/C45将军，他要好好研究一下，怎么样，做好准备了吗？
6627 这火烧营地可不是闹着完的，只有等级在50-90级之间，至少3人组队，才可以进入。
6628 我只跟你们队长说话，同时你们的队伍需要50-90级的3人以上组队，你还不退下！
6629 你的队友不在附近，赶快召集队友集合吧！
6630 领取高速玫瑰种子
6631 第二批怪物将在10秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6632 第二批怪物将在9秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6633 第二批怪物将在8秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6634 第二批怪物将在7秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6635 第二批怪物将在6秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6636 第二批怪物将在5秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6637 第二批怪物将在4秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6638 第二批怪物将在3秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6639 第二批怪物将在2秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6640 第二批怪物将在1秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6641 第三批怪物将在10秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6642 第三批怪物将在9秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6643 第三批怪物将在8秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6644 第三批怪物将在7秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6645 第三批怪物将在6秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6646 第三批怪物将在5秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6647 第三批怪物将在4秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6648 第三批怪物将在3秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6649 第三批怪物将在2秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6650 第三批怪物将在1秒钟后开始，请提前做好战斗准备
6651 小样儿……爷要放大招了
6652 老虎不发威，你们把我当病猫啊！！！受死吧！
6653 给大爷滚远点！
6654 龙华塔建于东吴赤乌年，内有五色佛舍利。这塔沾染舍利仙气，已修炼成千年塔妖――龙华。每天12：00~14：00和20：00~22：00是塔内妖气最弱之时，可进入塔内剿灭塔妖，每剿灭20个，将获得一定奖励。剿灭塔妖速度越快奖励越多，每天只能剿灭10次塔妖。塔内还有流窜的土匪，收集土匪的腰牌可以换取奖励。消灭龙华会得到龙华精元。
6655 剿灭塔妖
6656 进入塔内
6657 土匪的腰牌
6658 后会有期……
6659 你现在来简直是来送死，你根本无法抵挡塔内的妖气，还是等你25级再来也不迟啊~
6660 只有每天正午12：00~14：00和傍晚20：00~22：00是塔内妖气最弱的时候，其他时间就别去送死了
6661 你今天已经剿灭了10次塔妖，你已经没有能力在抵挡塔内的妖气了，你暂且休息一下，明天再来也不迟啊~
6662 需要剿灭20个嚣张的塔妖才可以完成任务，你还是赶快进入塔内继续努力吧~
6663 现在是塔内妖气最弱的时候，你想进入龙华塔剿灭20个嚣张的塔妖来证明自己的实力吗？如果你单枪匹马的去打怪相当费时，如果你在塔内遇见与你志同道合的人可以和他们组队，这样就会事半功倍哦~
6664 看来你还是有两刷子，再接再厉哦~
6665 龙华塔内的塔妖气焰嚣张，你去龙华塔内剿灭20个嚣张的塔妖即可完成任务。（注：完成任务的时间越短获得的奖励越多，超过8分钟只能获得基础奖励）
6666 龙华塔即将开启，想要剿灭塔妖的勇士们，速速在2、3线找到各国的龙华塔看守，勇闯龙华塔。
6667 龙华塔已经开启，想要剿灭塔妖的勇士们，速速在2、3线找到各国的龙华塔看守，勇闯龙华塔。
6668 龙华塔剿灭塔妖活动正在进行中，想要剿灭塔妖的勇士们，速速在2、3线找到各国的龙华塔看守，勇闯龙华塔。
6669 龙华塔即将封印完成，还没有参加剿灭塔妖的勇士们请速速在2、3线找到各国的龙华塔看守，勇闯龙华塔。
6670 龙华塔的塔妖已经被勇士们全部剿灭，感谢各位勇士的努力。
6671 消灭地图内所有的石化精怪，石化沙摩柯便会现身~~
6672 消灭地图内所有的烈焰狂妖，焰化冯习便会现身~~
6673 灭了你，让你们全部去给张将军陪葬！
6674 冯习忠无二，张南义无双。沙场甘战死，史册共流芳。
6675 我乃冯习将军的元神真火，你是没有办法将我破灭的
6676 小心我魅惑你哦~
6677 看我把你变成石头人
6678 冯习忠无二，张南义无双
6679 沙场甘战死，史册共流芳
6680 吃我火铳一炮
6681 兄弟，过来帮忙啊!
6682 张苞大哥，来帮小弟我一把!
6683 你身上还有别的火烧任务没有完成，请先完成任务在接取新的任务。
6684 活动只在2、3线进行，请换线参与！
6685 使用/C48土匪的腰牌/C45可以兑换聚灵丸：6个腰牌兑换1个低级聚灵丸；14个腰牌兑换1个中级聚灵丸；30个腰牌兑换1个高级聚灵丸。
6686 兑换低级聚灵丸
6687 兑换中级聚灵丸
6688 兑换高级聚灵丸
6689 您身上的腰牌个数不够，不能兑换聚灵丸。
6690 使用6个土匪的腰牌兑换1个低级聚灵丸吗？
6691 使用14个土匪的腰牌兑换1个中级聚灵丸吗？
6692 使用30个土匪的腰牌兑换1个高级聚灵丸吗？
6693 去死吧！你们这些不知天高地厚的小毛孩！
6694 听说没，听说没，马上要发生大事了。魔化吕布听说过没？那可是天上地下第一魔将啊！又彪悍又拉风，一向是妖魔界第一实力派偶像，这次主动向三国下了战书，知道谁要迎战吗？帮我办点事我就告诉你
6695 我刚才教给你的只是最浅显的入门道理，要想能打败赤兔马这样天上地下万年难得一见的元神，你再和我聊聊吧，我指点你两招。包管用在三英战吕布上，所向披靡，让魔界那帮粉丝大跌眼镜。
6696 在诰令司书丞处接取任务，/C48诰令司书丞/C45让你和他聊聊，好告诉你三英战吕布的大事要发生了
6697 诰令司书丞让你去找/C48曹操/C45，听说蜀国三英要战吕布了，不但关系到蜀国，还关系到魔化吕布对天下的危害，尤其是吕布的坐骑赤兔马非常彪悍，去请教一下/C48曹操/C45，该怎么对付它。
6698 /C48曹操/C45告诉你，要想有比赤兔马更彪悍的副将，首先要懂得如何和副将交流：食物，好好喂饱它，所以让你去/C48千货商/C45那里购买/C48鼓舞食盒/C45，如果你的钱不够，也可以去城外消灭流窜的窃贼和失手的流窜窃贼来获取这样物品。
6699 千货商指点你去/C48魏郡/C45的/C48钦天监/C45那里请教喂养战场伙伴的秘诀。
6700 钦天监指点了你几招后，会要考考你记住没有，如果你答对了，他会给你一个/C48符鬼/C45，有了符鬼之后，就有机会得到比赤兔马更厉害的战场伙伴。
6701 我之前教给你关于元神和副将的只是最浅显的入门道理，要想能打败赤兔马这样天上地下万年难得一见的元神，你再和我聊聊吧，我指点你两招。包管用在三英战吕布上，所向披靡，让魔界那帮粉丝大跌眼镜。
6702 只要用我刚才教你的方法就能驯服赤兔马，快去把这消息告诉刘关张三英。看你为了三英战吕布如此奔忙，我奖励给你一个/C48精元/C45，交给我/C48鉴定/C45之后，就可以得到一个副将与你并肩作战了，不要太感动哦！以后如果三英战吕布再遇到困难，自然会再有人来找你的。
6703 在钦天监处领取任务，/C48钦天监/C45让你和他聊聊，告诉你，只有符鬼是远远不够的，如何能有一个比赤兔马还要强的战场伙伴，他要再指点你一下
6704 你再次与钦天监聊聊，明白了在有副将的情况下对自身能力会有所提升，为了感谢钦天监，你要替他办一件事，钦天监告诉你，/C48黄巾铜锤校尉/C45欺负了他，他要你去消灭15个/C48黄巾铜锤校尉/C45帮他出出气，如果他心情好的话，就考虑告诉你对付赤兔马的方法。
6705 钦天监心情大好，给了你/C48赤兔宝鉴/C45和/C48赤兔马缰/C45，这是他给你最后的小小考验――降伏赤兔马的元神，/C48在魏郡西郊/C45使用/C48赤兔宝鉴/C45就能看到赤兔马奔放的元神，不要被吓住，使用/C48赤兔马缰/C45就可以制服它，降伏赤兔马的元神之后，再回来和钦天监聊聊。
6706 三英战吕布又有新情况了，魔化吕布身为魔界第一名将，功力非凡，最近三英各有关各的烦心事，刘备正在筹备他的草鞋有限集团公司组建，张飞最近喜欢穿针，说是可以瞪着小眼凸显他的大眼，关羽对他的造型不满意，总想着做个皮肤漂白外加胡子烫染，无心备战，这可如何是好，你能帮帮忙吗？
6707 你这次学会的东西，对于三英战吕布真是非常有用啊，你现在就快点去向他们三人挨个传授一番。这次你这件事办得很好，下次三英战吕布要是又遇到的麻烦，会有人联系你的。
6708 /C48夏侯渊/C45让你和他聊聊，说想让你帮帮忙，替三英寻找个对付吕布的方法。
6709 夏侯渊说三英同战，最重要的不光是体力，还有心法，但是心法的修炼十分高妙，让你去找/C48徐晃/C45请教一下。
6710 徐晃说学习心法是要一定根骨的，他要先考验一下你的根骨，去打死/<DmonsterWalkEx=119|223>黄巾战刀校尉/<>收集/C48神秘材料/C45共10个，再回来报到。
6711 徐晃说/C48灵心丹/C45其实有神秘的功效，可以强化心法，让你使用/C48灵心丹/C45消灭10只/C48亡灵锤手/C45再回来汇报
6712 徐晃告诉你，其实/C48灵心丹/C45起到的功效是暂时的，去向/C48司马懿/C45请教一下如何长久提高心法。
6713 司马懿让你去/C48魏郡/C45的/C48心法指引军师/C45那里升心法试试。
6714 三英战吕布又遇到了新的问题，刘关张搞定了赤兔马，速成了心法，现在的新麻烦是没有趁手的兵器，实在为难，这件事引起了三国高级管理层的高度重视，你愿意去解决这件事吗？
6715 三英战吕布需要的丈八蛇矛我明白了，等会儿就给你改造出来，年轻人，很热心啊，不如把你的装备也交给我改造改造，以后国家再遇到类似的为难事，不会忘记召集你的。
6716 /C48曹操/C45说要让你帮助刘关张三英寻找趁手的兵器，让你再和他聊聊。
6717 曹操让你去找/C48装备改造大师/C45，说他最擅长兵器锻造，和他聊聊很有帮助。
6718 装备改造大师让你去找/C48蔡文姬/C45，说他那里正在组织民间自发的三英战吕布粉丝团，让你记得去参加，要是表现得好，说不定/C48蔡文姬/C45一高兴就把锻造兵器的秘诀告诉你了。
6719 /C48蔡文姬/C45说他们这个粉丝团不光是精神上的，还是士气上的，让你也为三英战吕布提高士气，去消灭任务怪获得/C48士气/C45一定数量再回来复命（/C48据说轩辕山的怪物士气很足哦/C45）。
6720 /C48蔡文姬/C45告诉你，/C48郭嘉/C45才是真正装备改造的大师，去找他问问肯定没错。
6721 /C48郭嘉/C45指点了你两招，告诉你在装备改造大师那里改造过的装备都异乎寻常滴好用啊！赶紧去/C48装备改造大师/C45那里预约一个丈八蛇矛来改造吧。
6722 这次坏事了，上回装备改造大师把刘关张三英的所有装备都好好改造了一番，的确是非同凡响，谁知道又出了岔子，只有靠你了，如何，年轻人，没问题吧？
6723 多亏了你，才让这次三英战吕布的武器危机转危为安！的确是国家的人才啊，这是给你的奖励，你收好，国家以后还有很多用得着你的地方。
6724 /C48铁令营书丞/C45让你再和他聊聊，他要告诉你三英武器上出的新岔子。
6725 那天张飞清早起床突然想刮胡子，看到关羽的青龙偃月刀磨得油光锃亮，实在顺手，就拿过来一刮，嘎嘣……上好的青龙偃月刀就这样活生生裂成了两半。眼看着马上就要三英战吕布了，这可如何是好，你去问问/C48张辽/C45，他一向有急智，让他支个招。
6726 /C48张辽/C45让你去千货商那里买2个/C48剑玲珑1级/C45和2个/C48霸王樽1级/C45，再去找/C48曹仁/C45，就说是张辽说的，让他把刀魂的秘密告诉你。
6727 /C48曹仁/C45让你带着刚才的2个续命丸和2个凝神丹去和/C48英雄墓碑/C45聊聊，它会告诉你一个惊人的秘密。
6728 要重铸青龙偃月刀只有击败刀魂，得到/C48顶级偃月刀模/C45，找两个朋友帮忙一起击败它吧。然后/C48英雄墓碑/C45会给你下一步的指示的。
6729 根据英雄墓碑的指示去找/C48神兵利器打造师/C45聊聊。
6730 魔界也是一个卧虎藏龙的地方，很胖依然很拉风的董卓，魔界第一实力派偶像吕布，都是有魅力又有实力的，而且其势力日益壮大，渐渐威胁到三国的安全，为了对付魔界第一高手魔化吕布，经高人王允大人的指点，三国打算使出连环计，此计需要你的配合，如何？
6731 很好，这是给你的奖励，连环计从这里开始，酝酿着三国对魔界的一次大反攻，其中自然有很多用得上你的地方，需要你的时候自然会有专人通知你的。
6732 /C48司马懿/C45告诉你，为了对付魔界第一高手魔化吕布，经高人王允大人的指点，三国打算使出连环计，此计要如何实施，你再和他聊聊吧
6733 司马懿告诉你，魔化吕布的最大弱点是好色，所以三国第一美女兼魔界第一卧底貂蝉要英勇牺牲，具体这连环计当中的美人计应当如何实施，司马懿让你去请教一下/C48曹操/C45.
6734 /C48曹操/C45告诉你这个计谋不是随随便便什么人都能知道的，他要你证明一下你的实力，让你去收集张角的奋斗，这张角的奋斗只有在/C48洛阳东郊/C45的/<DmonsterWalkEx=115|220>青州宽刀兵/<>身上才藏的有，找到之后速回来报到
6735 /C48曹操/C45对你如此快速就收集到了张角的奋斗很满意，已经把你推荐给了/C48贾诩/C45，你去了之后他自然会对你委以重任的。
6736 /C48贾诩/C45告诉你，首先王允大人潜伏魔界多年，和魔界高层，诸如董卓和吕布之流，都建立了良好的关系。其次貂蝉的美名已经广播魔界，既让吕布心动，又让董卓垂涎。王允大人决定貂蝉嫁给董卓，现在缺一点人世间的/C48喜气/C45，请你去/C48洛阳东郊打怪/C45收集喜气。收集到了之后迅速回来报道。
6737 /C48贾诩/C45看着收集到的喜气很满意，认为这一定可以让帮助王允和貂蝉讨董卓的欢心，让你直接给/C48曹操/C45送去
6738 王允大人的确高明，明明许诺将貂蝉嫁给吕布，又把她送给董卓，他和貂蝉的演技一个能得三国金熊猫奖的影帝，一个能得三国金熊猫奖的影后，惹得吕布十分愤恨，正是使反间计的好时候，三国现在需要你出力，如何？
6739 很好，这是给你的奖励，这招对于焦躁的吕布而言，肯定更能让他急得如同热锅上的蚂蚁，哈哈，这连环计果然高妙啊！你先去吧，等需要你的时候自然会有专人通知你的。
6740 /C48曹操/C45说王允送貂蝉嫁给董卓之后，吕布十分愤恨，正是使反间计的好时候，让你和他聊聊，，他要让你推波助澜，帮貂蝉一把
6741 曹操让你去找/C48铁令营书丞/C45，他目前负责定军山防务，这里正是魔界和三国的入口处，如果想做什么手脚，就只有这里最合适了。
6742 /C48铁令营书丞/C45告诉你，貂蝉写了一封情书给吕布，但是董卓最近十分宠幸貂蝉，这封信不好直接送给吕布，只有靠你用一种千里传书的特殊方法才能安全迅速地送给吕布。这方法需要你去/<DmonsterWalkEx=117|220>青州宽刀兵/<>的身上收集/C48高香/C45，去/<DmonsterWalkEx=118|221>黄巾铜锤校尉/<>的身上收集/C48蜡烛/C45，去/<DmonsterWalkEx=118|222>黄巾长刀校尉/<>的身上收集/C48纸钱/C45，集齐了这三样东西，去鹊尾坡找/<DnpcWalk=822>英雄墓碑/<>那里对着他使用，他自然会给你下一步的指示。
6743 这封情书可以通过/C48英雄墓碑/C45来传递，但是还需要一样东西/C48修复水晶/C45，可以去主城的千货商处买到以后再回来汇报
6744 你已经通过/C48英雄墓碑/C45将情书传递给吕布了，利用貂蝉来挑动董卓和吕布之间的矛盾，实在是高，请把任务情况转告给/C48铁令营书丞/C45
6745 铁令营书丞告诉你，单传递了情书还不够，还要消灭定军山附近的黄巾军余孽，以免他们走漏了什么消息，请你完成一次/C48定军山剿匪/C45任务再来向他领取奖励
6746 貂蝉的美人计进入到了一个新阶段，你知道吗，其实越美的女人就越会撒谎，她们的笑容里藏着毒药，轻易就会让你万劫不复。貂蝉这样的美女，笑容里藏着一把刀，让吕布和董卓互生罅隙的刀，王允大人对貂蝉的美人计又有了新的主意，一定要让吕布信服。你愿意出一把力吗？
6747 的确是国家的英才啊，这是给你的奖励，请收好！以后国家还有很多用得上你的地方，到时候无论是谁征集了你，请记得飞速报到，国家是不会亏待你这样的人才的。
6748 将我传送回说书人旁边吧
6749 如果任务失败，或是暂时不想做了，可以将任务删了以后再去接哈
6750 咳咳，注意啦，背包要为粽子留出空格，而且注意/C48不要超时/C45，超时获得的奖励可不够丰厚哦。从你接任务开始，到回到我这里粽子祭祀为止，我不但有/C48排行榜/C45记录你的好成绩，给你大量的/C48经验奖励/C45，还有/C48永久炫装/C45和又逵掷风的/C48称号/C45一并相赠哦（捂嘴偷笑！），你每天/C48有4次/C45机会，心动不如行动，现在就开始吧！
6751 活动介绍
6752 祭祀找粽子任务
6753 进入蒸笼肚子
6754 速夺粽子排行榜
6755 查看排行榜
6756 查询个人速夺粽子纪录
6757 领取称号
6758 各国都有用粽子祭祀之法，我这里只为本国30级以上的玩家提供哦！
6759 你已经领过祭祀任务了，端午祭祀，得了粽子祭祀完屈原再来吧。
6760 每天只能祭祀/C485次/C45哦，请你明天再来吧。
6761 你还未接取过任务或领取的祭祀任务还/C48未完成/C45，要不然就是你今天已经/C48祭祀4次/C45了哦，如果任务还未完成请快进蒸笼肚子里寻找粽子吧！
6762 我这就送你去/C48蒸笼肚子/C45里寻找/C48粽子/C45了哦，你做好准备了吗？如果你对蒸笼肚子不熟悉，可以先观看一段/C48地图介绍/C45，不过要注意，观看可是要/C48花费你一定时间/C45的哦！
6763 我想想再说
6764 送我去蒸笼肚子吧
6765 又是一年端午时，驱恶避疫祭屈原。现在要请你去找粽子来祭祀这位伟大的诗人，很有趣的哦！越快找到，奖励越高！
6766 因为我喜欢蒸粽子、吃粽子，所以才义无反顾选择了蒸笼这个有前途的职业，又到了粽子大显功能的端午节了，想得到粽子祭祀屈原咩？如果你的等级达/C48到了30级/C45，我就会给你一个小小的考验，让你进行/C48祭祀任务/C45，我会送你去我肚子里，只要从/C48粽子守卫/C45那里夺取道具“/C48粽子/C45”再还给我，就算你达成任务了。
6767 端午到，粽子笑，请找来粽子吧，这可是祭祀屈原的必备品哦！/C48越快找到/C45，/C48奖励越好/C45，如何，要试试吗？从我这里接取任务后，记得点击/C48进入蒸笼肚子/C45开始找粽子哦！先去我肚子里面找/C48竹子引路人/C45吧，他会指引你到粽子守卫身边找到粽子的！
6768 蒸笼肚子里找粽子，我给你设置了一点点小障碍，相信你肯定没有问题的。从你接受了端午祭祀找粽子任务开始计时，到你来我这里交粽子为止，/C48花的时间越少/C45，/C48奖励越丰富/C45哦！还等什么，快去找粽子吧！欢迎你和你的朋友一起挑战，但是记得和你的队友之间等级差不要/C48超过20/C45级哦！
6769 传送回城
6770 点错了，我还要继续找粽子
6771 觉得蒸笼肚子里太烟熏火燎，想/C48回到主城/C45去透透气？没问题，我这就/C48送你出去/C45。
6772 你确定现在要离开蒸笼肚子回城吗？
6773 能找到我，你已经离/C48粽子守卫/C45不远了，我是竹子引路人，蒸笼肚子里的引路人！温馨提示，你要消灭了路上遇到的/C48糯米/C45、/C48豆沙馅/C45、/C48水盆/C45和/C48擀面杖/C45吗？只有打败了他们才能顺利找粽子哦
6774 送我去粽子守卫身边
6775 你尚未完成过任务哦，请完成一次端午祭祀任务再来查看吧！
6776 蒸笼请你去蒸笼肚子里寻找/C48竹子引路人/C45，他自然会指引你找到/C48粽子守卫/C45找到/C48粽子/C45的。记得消灭路上的/C48糯米/C45、/C48豆沙馅/C45、/C48水盆/C45和/C48擀面杖/C45，只有打败了他们才能顺利找粽子哦
6777 竹子引路人送你去消灭/C48粽子守卫/C45从而得到/C48粽子/C45，再去向蒸笼领赏。
6778 你太厉害啦，找到了/C48竹子引路人/C45。
6779 你太厉害啦，成功地击败了/C48粽子守卫/C45。
6780 的确是人才啊，在端午祭祀活动中快速完成了任务，这是给你的奖励，请再接再砺获得更高的奖励哦！如果足够快，我会给予你炫酷的/C48称号/C45和/C48永久炫装/C45的奖励哦
6781 端午到，粽子笑，请找来粽子吧，这可是祭祀屈原的必备品哦！/C48越快找到/C45，/C48奖励越好/C45，如何，要试试吗？先去我肚子里面找/C48竹子引路人/C45吧，他会指引你到粽子守卫身边找到粽子的！记得消灭路上的/C48糯米/C45、/C48豆沙馅/C45、/C48水盆/C45和/C48擀面杖/C45，只有打败了他们才能顺利找粽子哦
6782 恭喜玩家%AnnName%在端午节祭祀活动中勇夺状元，获得奔逸绝尘称号
6783 恭喜玩家%AnnName%在端午节祭祀活动中勇夺榜眼，获得风驰电掣称号
6784 恭喜玩家%AnnName%在端午节祭祀活动中勇夺探花，获得疾风掠影称号
6785 只要您速夺粽子的记录能够达到总排行榜/C48前100名/C45，就有/C48称号/C45相赠哦！端午节祭祀任务的排行榜称号将于/C486月20日/C45开始发放至/C486月25日/C45，想夺得又酷又炫的称号就努力夺粽子吧！
6786 历经千辛万苦，你终于找到我了，我现在就传送你去消灭/C48粽子守卫/C45吧
6787 你消灭/C48粽子守卫/C45后，得到/C48粽子/C45再来找我吧。
6788 你的最快完成时间是%value1%秒！请再接再厉！！
6789 很遗憾，你速夺粽子的成绩没有达到前100名，这次没有称号奖励哦！
6790 你已经领取过称号啦！
6791 你还没有接任务，接了任务再来找我吧，我现在就传送你出去吧。
6792 觉得蒸笼肚子里太烟熏火燎，想/C48回到主城/C45去透透气？没问题，我这就/C48送你出去/C45。
6793 端午节祭祀活动已经顺利结束，现在可以按照之前完成任务的成绩来我这里领取排行榜称号了！
6794 很遗憾，你夺粽子的速度还不够快，这次没有称号奖励哦！
6795 走错路，要去/C48蒸笼入口再来一次/C45吗？
6796 传送去蒸笼入口
6797 恭喜玩家%AnnName%在端午节祭祀活动中，快速完成任务，获得永久炫装一件
6798 哥们我是有兄弟的，不灭了我别想靠近粽子守卫
6799 我家兄弟守着粽子守卫，不过我这关就想得粽子，做梦！
6800 干掉我以后，我家兄弟才会放你一马去消灭粽子守卫
6801 我打昏你，我家兄弟拦着你见不到粽子守卫，这叫双保险，消灭我才能灭了他
6802 糯米大哥让我守着粽子守卫，要通过我先要问问我大哥
6803 豆沙馅小弟让我守着粽子守卫，你没打败我小弟别来找我
6804 要通过我？没门！我只听水盆的指挥
6805 擀面杖在故我在！擀面杖无我才无！
6806 /C48豆沙馅/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第一层左中/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭糯米，去掉粽子守卫身边第一层竹子机关阻挡！
6807 /C48水盆/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第一层左中/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭豆沙馅，去掉粽子守卫身边第二层竹子机关阻挡！
6808 /C48擀面杖/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第一层右边/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭水盆，去掉粽子守卫身边第三层竹子机关阻挡！
6809 恭喜你消灭擀面杖，去掉粽子守卫身边第四层竹子机关阻挡，快去消灭/C48粽子守卫/C17夺粽子吧！
6810 /C48豆沙馅/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第二层右边/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭糯米，去掉粽子守卫身边第一层竹子机关阻挡！
6811 /C48豆沙馅/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第二层左边/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭糯米，去掉粽子守卫身边第一层竹子机关阻挡！
6812 /C48豆沙馅/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第三层中间/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭糯米，去掉粽子守卫身边第一层竹子机关阻挡！
6813 现在我这里没有合适的任务给你，不过别忘了随时来我这里看看哦。
6814 这是一颗昙花之种，我可以帮你种下它，等到成熟后，你就可以收获一朵昙花花朵了
6815 你是来收获点什么的么？
6816 我已经活了一千年了，孩子你来找我有什么事么？
6817 我想让你看看这个种子
6818 我想收获花朵
6819 这么快就要走了么？
6820 其实你看不到我才是正常的。
6821 /C48铁令营书丞/C45让你再和他聊聊，说王允大人对貂蝉的美人计又有了新的主意，一定要让吕布信服
6822 铁令营书丞说要想安排好吕布为貂蝉痴迷，只有抓准时机，让貂蝉表现出对吕布的好感，同时又要让董卓不会对貂蝉疑心，如今之计，唯有找/C48神兵利器打造师/C45才能有办法了，你去请教一下/C48神兵利器打造师/C45吧
6823 /C48神兵利器打造师/C45告诉你，要想让貂蝉在吕布和董卓的眼中同时表现出两种不一样的姿态，只有通过离魂的办法，让董卓看到的是忠心侍奉他的爱妾貂蝉，同时让吕布看到的是在董卓身边垂泪委屈的貂蝉。制作离魂药的秘密，只有/C48黄巾铜锤校尉/C45和/C48黄巾长刀校尉/C45才知道，请你去各消灭5只再回来汇报吧。
6824 /C48神兵利器打造师/C45听明白了你从/C48黄巾铜锤校尉/C45和/C48黄巾长刀校尉/C45那里收集来的情报，准备好了离魂药的秘方，但是还缺最后的一味材料，他让你去/C48说书人/C45那里，向他请教一下，你一定要站在跑马岭北山的（21，9）点上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊吧
6825 /C48说书人/C45听明你的来意后，给了你一个/C48离魂镜/C45，使用之后你就能看到离魂小妖，从他们身上萃取的精魄是制作离魂药最重要的材料。请消灭10个/C48离魂小妖/C45之后就可以向/C48曹洪/C45汇报了。
6826 /C48曹洪/C45对你收集来的离魂药秘方和离魂小妖精魄十分满意。这样貂蝉就可以在两个魔界最受人尊崇的人面前表现出不同的样子，美人倾国倾城的笑容里藏着吕布灭董卓的刀，请你把这个好消息告诉/C48铁令营书丞/C45
6827 铁令营书丞对你的表现十分满意，同时告诉你，不但貂蝉的笑里藏刀需要你收集材料，国家正处在军需缺乏的窘况当中，不如30级之后常常去参与一下国令募贤任务。
6828 貂蝉的卧底生活万分凶险，魔界的情况错综复杂，如今她遇到了巨大的危机与难题，需要你的帮助。且时间十分紧急，只有在一炷香的时间内完成才能救貂蝉于危机当中，如何？
6829 很好，的确懂得随机应变，脑子灵活，腿脚麻利，未来必将大有作为！如果这次的连环计还有什么困难，国家还会征召你的！
6830 杨修告诉你，貂蝉这个卧底十分辛苦，魔界的情况错综复杂，如今她遇到了巨大的危机与难题，需要你的帮助，且时间十分紧急，只有在一炷香的时间内完成才能救貂蝉于危机当中。
6831 杨修告诉你，情况是这样的，董卓受到手下李儒的规劝，要将貂蝉送与吕布，如果貂蝉被送到吕布身边，那么之前王允大人与貂蝉所作的一切都将前功尽弃，所以，唯有让貂蝉舍身赌上一把，/C48心法指引军师/C45那里已经谋划好了，请你速速去找/C48心法指引军师/C45吧
6832 /C48心法指引军师/C45告诉你，貂蝉如今之计，唯有以死相逼，需要制造一种假死的药物，这药物十分重视配方和火候，现在他走不开，让你去/C48千货商/C45那里把原料/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来，速去速回
6833 /C48心法指引军师/C45告诉你这/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来得正是时候，正赶上假死的药物制造成功，实在是居家旅行，必备良药。快给/C48玩具商/C45送去，让他趁着去魔界的机会带给貂蝉
6834 玩具商说你直接送药来，太不懂得地下工作的策略了，要掩人耳目，最好还是在他这里玩一局画容道再走，以免被魔界的探子发觉。
6835 现在吕布和董卓都对貂蝉十分痴迷，通过王允大人的挑拨离间，吕布现在恨死了夺他美人貂蝉的董卓，立誓要用他的方天画戟灭了董卓，不过就像蹴鞠一样，还差临门一脚，要你帮帮忙，如何？
6836 很好，你的确不负众望完成了这一系列困难的任务，资质非同一般！不过还是想要提醒你，解除封印不光是劫星，上古的/C48七旗阵/C45也等着勇士们前来封印，你每天也可以在我这里封印七棋阵。
6837 许褚告诉你，现在吕布和董卓都对貂蝉十分痴迷，通过王允大人的挑拨离间，吕布现在恨死了夺他美人貂蝉的董卓，立誓要用他的方天画戟灭了董卓，不过就像蹴鞠一样，还差临门一脚，要你帮帮忙，再和/C48许褚/C45聊聊，让他告诉你详情。
6838 许褚告诉你，吕布已经充分具备了谋害董卓的动机和实力，如今缺的只是一点点时机，这时机需要我们来为他创造，请你去找/C48典韦/C45，他懂得如何在魔界为吕布创造一个绝佳的机会。
6839 /C48典韦/C45告诉你，要想让吕布决心灭董卓，其实很简单，只要为吕布制造一个大劫的星象，让迷信天象的吕布看到天下即将变动，再让王允大人在他耳边一游说，他自然会狠下心肠。不过这天象十分玄妙，这个/C48幻灵镜/C45你拿着，去找/C48说书人/C45，他自然会给你下一步的指示。/C48切记，要站准方位，一定要站在跑马岭北山的（21，9）上使用才能发挥幻灵镜的功效。/C45
6840 /C48说书人/C45告诉你，想要伪造一个天下大劫的星象，要动用天地之力，你拿着/C48傀儡符/C45去消灭/<DmonsterWalkEx=123|229>怨灵/<>，从他们身上收集一个/C48降灵符/C45来。
6841 /C48说书人/C45非常高兴你收集到了降灵符，只见他略施法力，就将降灵符变成了一个/C48解封石/C45，现在你拿着解封石去/C48襄阳东郊/C45，只要/C48你能找到志同道合的另一个人，同时对封印劫星使用解封石/C45，就能解封/C48劫星/C45，让他放出大劫的星象，/C48如果两人以下使用解封石，可是很难解除封印的哦，切记/C45。
6842 /C48说书人/C45告诉你，现在大劫的星象已经放出，请去告诉/C48旗圣/C45一声，让潜伏在魔界的王允大人和貂蝉做好准备，为吕布谋刺董卓牵线搭桥，如今擒贼擒王，一定要一举拿下董卓。
6843 近日黄巾军造反造得越来越不像话了，前哨岗台星罗密布，校场演兵声势浩大，听说还有水牢暗室，藏着不少不可告人的秘密。这种危急形势下，正需要你这样的人才相助，如何？
6844 不错，这次的蜀国诸葛丞相的计谋就是空城计，你的确心思聪慧，一猜即中，不过这计谋还在筹划当中，到实施的时候自然有用得着你的地方，会有接头人和你联系的。我这里还对文思敏捷的人才有特殊的选拔考试，/C48推举孝廉/C45每天都有考试，凭你这样的才学，自然是不在话下，不如常常来我这里试试看吧。
6845 再和/C48夏侯/C45聊聊，看他究竟神神秘秘想要什么样的人才（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
6846 夏侯让你找下一个接头人/C48说书人/C45聊聊，关于这次神秘的任务，他会给你下一步神秘的指示。你一定要站在跑马岭北山的（21，9）上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45了（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
6847 /C48说书人/C45指示你说下一条线索在/C48徐晃/C45那里，快去问问看他说什么。
6848 /C48徐晃/C45告诉你线索就是：小东大东，杼柚其/C48空/C45，速去回复/C48说书人/C45吧
6849 /C48说书人/C45指示你说下一条线索在/C48郭嘉/C45那里，快去问问看他说什么。
6850 /C48郭嘉/C45告诉你线索就是：一笑倾人/C48城/C45，再笑倾人国，速去回复/C48说书人/C45吧
6851 /C48说书人/C45指示你说下一条线索在/C48曹操/C45那里，快去问问看他说什么。
6852 /C48曹操/C45告诉你线索就是：周郎妙/C48计/C45安天下，速去回复/C48说书人/C45吧
6853 /C48说书人/C45将你收集来的线索组合在一起，让你解决面前的谜题，等你解出谜题，/C48说书人/C45自然会给你下一步的指示。/C48（依次去天青之卷、姹紫之卷、胭脂之卷处答题吧，全答对后再来找我吧）/C45
6854 /C48说书人/C45让你去找/C48铁令营书丞/C45，告诉他你已经解出诸葛丞相的计谋，可以进行下一步的行动。
6855 /C48铁令营书丞/C45虽然对你的才学十分佩服，但还是想考验你一下，再在/C48铁令营书丞/C45处完成一次/C48推举孝廉/C45任务，他就能完全对你放心了（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
6856 蜀国诸葛丞相对黄巾军的空城计你知道大概了吧？现在有了新的动向，需要你再去筹备一下，这任务就交给你了。
6857 很好，这次空城计的准备可以说是万事俱备只欠东风，封锁了黄巾军想了解实情的道路，相信蜀国的诸葛丞相听到了这消息会非常高兴的。不过为了防止此事还有变化的机会，你要积极备战，常常来我这里参加/C48国令募贤/C45，等候下一步的指示。
6858 /C48蔡文姬/C45让你和她聊聊，让你了解时至今日空城计已经进行到了一个什么样的状况，好让你有所准备。
6859 /C48蔡文姬/C45让你去找/C48贾诩/C45，他那里有关于空城计的最新消息。
6860 /C48贾诩/C45说空城计具体的详情只有/C48夏侯渊/C45才知道，你去找他问问。
6861 /C48夏侯渊/C45说空城计太险，还是请教一下/C48司马懿/C45，看他有没有更好的办法。
6862 /C48司马懿/C45对经常来城内偷鸡摸狗的流窜的窃贼我就不太放心，怕他们走漏了空城计的消息，你现在就去城外，/C48干掉1个流窜的窃贼/C45或/C48失手的流窜窃贼/C45，以一儆百，让他们记住封严嘴巴，再找/C48司马懿/C45汇报军情。
6863 /C48司马懿/C45让你去/C48宫廷传令官/C45那里，将空城计的准备情况汇报一声，也让城内的人安心。
6864 /C48宫廷传令官/C45提供给了你一条获得国家奖励的好途径，多多参与/C48国令募贤任务/C45可以快速成长哦，找/C48宫廷传令官/C45汇报一声你已经知道了吧。
6865 蜀国诸葛丞相对黄巾军的空城计又有新的情况了，这次是十万火急，/C48只有一炷香的时间/C45来完成这个任务，可要做好心理准备，你明白了吗？
6866 空城计这次靠你锦上添花，一定能唬住那群黄巾军，后效如何就只能等这次博弈的结果了，你该干嘛干嘛去吧，等组织上需要你的时候，自然会再派人联系你的。不过这/C48运送物资/C45的事倒是天天需要人，你每天来，我自然会给你丰厚的奖励。
6867 速和/C48曹操/C45聊一聊，这次的任务十分突然，只有一炷香的时间来完成，请手勤脚勤一飞冲天神行万里，速速完成（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
6868 曹操告诉你，蜀国诸葛丞相送来急报说，空城计还缺了几样重要道具，八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，说缺了哪一样都显得不够气派，镇不住前来攻城的黄巾军，这几样东西听说/C48心法指引军师/C45很有研究，你先去问问他吧（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
6869 /C48心法指引军师/C45告诉你，八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，他只听说过这三样宝贝，还是去想/C48寄管小妖/C45打听一下，他才亲眼见过这些宝贝。
6870 /C48寄管小妖/C45告诉你，这些是/C48千货商/C45家收藏的宝贝，要想一次收集齐八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，只有去求求看/C48千货商/C45.
6871 /C48千货商/C45告诉你八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴被/<DmonsterWalkEx=120|227>僵尸巨剑手/<>、/<DmonsterWalkEx=121|228>亡灵锤手/<>、/<DmonsterWalkEx=123|229>怨灵/<>这几个坏家伙偷走了，你要是能打败他们，把这三样宝贝夺回来，/C48千货商/C45就会考虑把这几样宝贝借给你。
6872 /C48千货商/C45经过一番考虑，决定把这几样宝贝借给你，马上带着宝贝去找/C48心法指引军师/C45吧
6873 /C48心法指引军师/C45也懒得和你废话了，快把宝贝带给/C48铁令营书丞/C45吧。
6874 /C48铁令营书丞/C45让你完成一次/C48运送物资/C45，才能保证这次的空城计全都部署完毕，速去完成后再来找/C48铁令营书丞/C45复命。
6875 话说行军作战，真是哪路神仙都不能得罪。刚摆平了蜀国诸葛丞相盛大排场的要求，眼下又出了件幺蛾子，搞不好会让空城计功亏一篑，你能搞定这件事吗？
6876 很好，你肃清了阻挡空城计胜利的一切障碍，全方面多方位人才啊！实在是人才里的战斗机，你的情况我已经向上面汇报了。等空城计成功的时候，自然会有人找你，论功行赏的。现在你该干嘛干嘛去吧。
6877 /C48蒋干/C45心急火燎，要找你聊聊这次空城计新出的幺蛾子。
6878 蒋干让你去找/C48司马徽/C45，聊聊最近城外新来的不知哪路神仙鬼怪，看他会不会将空城计的详情泄露出去。
6879 这次的事情很棘手啊，首先要去/<DnpcWalk=79>古书商人/<>那里购买一个/C48真元入体秘籍/C45，然后去打败/<DmonsterWalkEx=127|232>冰鬼狂蛮/<>，从他身上得到一个/C48傀儡灵符/C45，最后这个是最关键的，去迅龙岭找/<DnpcWalk=828>千年昙花树/<>种植这个/C48昙花之种/C45，得到/C48暗夜昙花/C45，收齐这三样东西，然后去鹊尾坡祭拜/<DnpcWalk=822>英雄墓碑/<>，就能获得召唤这个灵魂的/C48招魂酒/C45了。
6880 带着/C48招魂酒/C45向/C48英雄墓碑/C45祭拜，他会帮你召唤出那个可怜的/C48幽魂/C45。如果他疯魔了，不要忘记制住他。
6881 带着/C48招魂酒/C45向/C48英雄墓碑/C45祭拜，他会帮你召唤出那个可怜的/C48幽魂/C45。如果他疯魔了，不要忘记制住他。
6882 英雄墓碑指点你回去向朝廷请命，就找/C48铁令营书丞/C45，他是个好人，又主管文化事业。将埋在英雄墓碑身下幽魂的白骨，送回到故乡桃花源，自然不会滋扰四方，更不用担心泄露空城计的实情了。
6883 /C48铁令营书丞/C45看你办事有力，希望你能替国家出一把力，前往完成一次/C48中阶国家任务/C45，然后再回来汇报，他自然会给你丰厚的奖励。
6884 空城计果然大获成功啊！这次有你不少的功劳，你出去听听看大家是怎么说的，让我总结总结交份报告上去，如何？
6885 今朝空城大捷，明日敌军擒王。
6886 再和/C48典韦/C45聊聊，这次的空城计报告要找哪些人调研，他要叮嘱你两句。
6887 典韦告诉你/C48司马懿/C45号称本国社论砖家，你去找他肯定没错，先去问问他吧。
6888 司马懿反映说这次空城计群众反映被蒙在鼓里什么都不知道，黄巾军没来的时候一派太平，黄巾军来了没进来，所以还是一派太平，建议你去找/C48夏侯/C45问问。
6889 夏侯嗦嗦抱怨了一大堆，实在听不下去的你准备去找/C48曹洪/C45问问。
6890 曹洪给你指了条明路，/C48任务使者/C45那里，每天都有任务安排，专门奖励你这些愿意为国家做贡献的人，还等什么，快去找他吧。
6891 听说城外现在不太平啊，民间流言四起，说是来了个什么说书人，净说些三国国主们的往事，影响很不好，国主很生气。具体的情况需要你去查看一番，如何？
6892 这是给你的奖励，组织上刚飞鸽传书来，说很重视说书人说的故事，也算是民间舆论导向嘛，下次他再说新段子的时候自然会再有人找你去探听。
6893 /C48杨修/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
6894 /C48杨修/C45让你去/C48迅龙岭/C45消灭15个/C48黄巾战刀校尉/C45，逼问一下说书人的下落，然后再回来找/C48杨修/C45复命，他会给你下一步的指示。
6895 杨修让你站在/C48跑马岭北山的（21，9)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊听他究竟讲了些什么故事。
6896 说书人送你前往群英会，看看当日发生的事，和/C48蒋干/C45聊聊，看看他有什么话说。
6897 蒋干让你将世人评价他/C48“蒋干是酸儒”/C45告诉/C48周瑜/C45，看看周瑜的反应，和周瑜聊聊这段故事。（鼠标左键选中npc周瑜，使用背包中的“蒋干的评价”道具）
6898 周瑜让你把他对蒋干的歉疚之情转告/C48蒋干/C45，说人生得友如此，更无所求。
6899 蒋干让你告诉/C48说书人/C45，这些旧日故事就不要再提了。
6900 说书人一向敬重情深意重的好友，最看不起的就是/C48跑马岭北山/C45里的背信弃义之人了，每日游手好闲，互相争抢，让你去好好教训一下它，消灭/C48背信弃义之人/C45后自然会得到下一步的指引。
6901 /C48兵士的灵魂/C45让你去寻觅一位/C48好友/C45，只要选中你意气相投的好友，点击右键，加他或她为好友之后，去并肩战斗一番，证明你们的情谊，和你的好友一起/C48组队/C45去/C48旗圣/C45那里领取奖励了。
6902 说书人近日又有了新段子，这次大大了不得，竟然说的是三国第一情侣周瑜和小乔的八卦，举国上下沸腾了，你知道这种新鲜热辣的八卦一向深受上层重视啊，去探听点内幕来如何？
6903 组织上认为这次说书人的情侣故事展现了周瑜作为三国新一代好男人的精神面貌，正确成为大众舆论导向，组织上很满意，让你多注意留心说书人的动静，下次再有新段子，继续派你前去侦查。
6904 /C48蔡文姬/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
6905 /C48蔡文姬/C45让你站在/C48跑马岭北山的（21，9)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和说书人聊聊听他这次铜雀春深的故事。同时记得找寻/C48同心锁/C45另外一半的下落，同时具有/C48同心锁・阴英/C45和/C48同心锁・阳阙/C45，你能向蔡文姬兑换双倍的奖励。
6906 说书人送你前往铜雀台，去和/C48周瑜/C45聊聊看他有什么为难之处。
6907 周瑜告诉你他为了讨小乔欢心，特意在铜雀台布置了一个浪漫的约会，但是/C48雀妖/C45把他精心准备的/C48清热降火靓汤/C45偷走了，让你去教训一下他们，夺回汤来。
6908 周瑜忙着和小乔在铜雀台好好约会，挥手把你送回到/C48说书人/C45面前，和他聊聊吧。
6909 跑马岭北山的小蛮猪抢走了说书人的美酒/C48玉露春/C45，快去教训他们一顿，把美酒抢回来，交给/C48说书人/C45
6910 为/C48蔡文姬/C45找寻/C48同心锁/C45另外一半的下落，同时具有/C48同心锁・阴英/C45和/C48同心锁・阳阙/C45，你能向蔡文姬兑换双倍的奖励。
6911 说书人的段子又更新了，嘿，这次够热闹，说的是蜀国国主刘备刘关张当年桃园结义的故事，不知道是不是有什么新鲜的内幕呢，你去探听一番吧
6912 说书人果然是位深藏不露的高人，从情侣到结拜一手包办啊，莫非他的兼职是牵红线促和谐的，粉好粉强大！组织上密切关注他的下一段书讲什么，等着你到时候再来汇报。
6913 /C48夏侯/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
6914 夏侯让你一定要站在/C48跑马岭北山的（21，9)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊听他这次桃园结义的故事。同时记得找寻一位和你肝胆相照的结拜兄弟姐妹。
6915 说书人送你前往当年刘关张结义的桃园，去和/C48刘备/C45聊聊，看是否有可以相助的地方。
6916 刘备请你去/C48花妖/C45的身上夺一块/C48桃花令/C45来，好令园中的桃花开放，夺到了之后再找/C48刘备/C45复命，他自然会告诉你该如何使用。
6917 刘备让你拿着这块/C48桃花令/C45对/C48桃树/C45使用，命他开花，如果有什么异状，再回来询问/C48刘备/C45。
6918 刘备让你拿着这块/C48桃花令/C45对/C48桃树精/C45使用，命他开花，如果有什么异状，再回来询问/C48刘备/C45。
6919 刘备让你把一瓶上好的美酒/C48桃花酿/C45带给/C48说书人/C45，只有和意气相投的兄弟一起喝酒才痛快啊！记得找寻一位和你肝胆相照的结拜兄弟姐妹和你一同闯三国吧。
6920 说书人劝你找一位和你肝胆相照的/C48结拜兄弟姐妹/C45和你一同闯三国，只要选中你意气相投的好友，点击右键，加他或她为结拜之后，去并肩战斗一番，证明你们的情谊，一起组队去/C48夏侯/C45那里，就能领取奖励了。
6921 说书人的段子又更新了，这次不光塑造三国英雄人物的个人形象，还把三位国主当年沙场点兵灭黄巾的往事翻了出来，据说场面相当宏大，演员阵容都是明星级别的，你去替我饱饱眼福，探听一番吧！
6922 你来得正好，我们正缺人手。大战在即，需击鼓大振士气，这任务我看不如就交给你，请速速来我这里，我为你指点一番，让你前往前方为万千将士大壮士气。
6923 /C48曹操/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
6924 曹操让你去/C48千货商/C45那里，购买1个神机石-2级回来，他好用于制作幻灵镜。
6925 曹操让你去/C48古书商人/C45那里，购买1个泣血斧秘籍回来，他好用于制作幻灵镜.
6926 曹操让你去/C48千货商/C45那里，购买1个通天诰-2级回来，他好用于制作幻灵镜.
6927 曹操让你一定要站在跑马岭北山的（21，9）上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊听他这次鏖战中原大点兵的故事。同时记得加入一个军团，体会一下集体作战的快感。
6928 说书人送你前往鏖战中原的战场，请和/C48遣令官/C45聊聊，看他是否有任务交待给你。
6929 遣令官正为了没有鼓槌急得跳脚，下去把那群/C48鼓妖/C45揍一顿，从他们身上把他们偷走的/C48鼓槌/C45拿回来。
6930 对黄巾军的大战在即，还缺一位上好的鼓手击鼓壮军心，不如就由你击鼓壮威，你意下如何？
6931 恭喜又一位英才加入军团，纵横天下，我的管理费又能多收一个人头了，这说书人最近介绍了不少优秀的人才来，难怪他名声鹊起，受人追捧呢，下次再有说书人的新段子更新，组织上自然会有人联系你的。
6932 /C48遣令官/C45请你击鼓，再和他聊聊听听这鼓应当如何敲击吧。
6933 遣令官请你使用你得到的/C48鼓槌/C45敲击牛皮鼓，要足足/C48敲够20面牛皮鼓/C45再回来找遣令官报到。
6934 遣令官对你击鼓之事很满意，将你传送到/C48说书人/C45面前。
6935 当年的国主们也是从小军团开始闯天下，一步步走到今天的地位，不如你也去寻找一个军团，体会一下集体作战的快感，只要你加入了/C48军团/C45，然后去找/C48军团管理专员/C45，他自然会给你丰厚的奖励。
6936 听说说书人要金盆洗手收山了，这可大大不利三国人民的娱乐文化生活啊！群众正在呼唤八卦，你去探听一番，到底是怎么回事！
6937 说书人：其实我只是灵感枯竭，需要去各地采风，等我再道听途说来一些故事，自然会重新出山，敬请期待，不要太想念我哦！
6938 庞德告诉你，听说说书人要金盆洗手收山了，大大不利三国人民的娱乐文化生活，群众呼唤八卦，需要你探听一番，到底是怎么回事，再和他聊聊，让他告诉你详情
6939 庞德告诉你，听闻/C48蒋干/C45一向是说书人的好友，不如你先去向他讨教一番，看能不能问出点内幕来。
6940 蒋干告诉你，其实他并不是说书人的好友，只是极其仰慕他而已，不过如果你肯/C48为曹仁消灭20个冰鬼狂蛮/C45，他就会告诉你说书人真正的好友是谁，速去速回。
6941 蒋干告诉你其实说书人真正的好友是/C48曹仁/C45，你还是去向他讨教吧。
6942 曹仁告诉你，你来得正好，他现在正缺/C48金创药/C45和/C48续命丸/C45，你要是能为他去/C48千货商/C45那里买来，他就告诉你为什么说书人要金盆洗手。
6943 曹仁告诉你，说书人金盆洗手的原因其实他也不知道，还是请你自己去问问说书人吧，他送了一面幻灵镜。让你一定要站在跑马岭北山的（21，9）上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊吧
6944 说书人告诉你，想要知道他退隐的原因，很简单，只要消灭一只鬼魂怪他就告诉你。
6945 听说没，听说没，马上要发生大事了。魔化吕布听说过没？那可是天上地下第一魔将啊！又彪悍又拉风，一向是妖魔界第一实力派偶像，这次主动向三国下了战书，知道谁要迎战吗？帮我办点事我就告诉你
6946 我刚才教给你的只是最浅显的入门道理，要想能打败赤兔马这样天上地下万年难得一见的元神，你再和我聊聊吧，我指点你两招。包管用在三英战吕布上，所向披靡，让魔界那帮粉丝大跌眼镜。
6947 在诰令司书丞处接取任务，/C48诰令司书丞/C45让你和他聊聊，好告诉你三英战吕布的大事要发生了
6948 诰令司书丞让你去找/C48刘备/C45，听说蜀国三英要战吕布了，不但关系到蜀国，还关系到魔化吕布对天下的危害，尤其是吕布的坐骑赤兔马非常彪悍，去请教一下/C48刘备/C45，该怎么对付它。
6949 /C48刘备/C45告诉你，要想有比赤兔马更彪悍的副将，首先要懂得如何和副将交流：食物，好好喂饱它，所以让你去/C48千货商/C45那里购买/C48鼓舞食盒/C45。如果你的钱不够，也可以去城外消灭流窜的窃贼和失手的流窜窃贼来获取这样物品。
6950 千货商指点你去/C48巴郡/C45的/C48钦天监/C45那里请教喂养战场伙伴的秘诀。
6951 钦天监指点了你几招后，会要考考你记住没有，如果你答对了，他会给你一个/C48符鬼/C45，有了符鬼之后，就有机会得到比赤兔马更厉害的战场伙伴。
6952 我之前教给你关于元神和副将的只是最浅显的入门道理，要想能打败赤兔马这样天上地下万年难得一见的元神，你再和我聊聊吧，我指点你两招。包管用在三英战吕布上，所向披靡，让魔界那帮粉丝大跌眼镜。
6953 只要用我刚才教你的方法就能驯服赤兔马，快去把这消息告诉刘关张三英。看你为了三英战吕布如此奔忙，我奖励给你一个/C48精元/C45，交给我/C48鉴定/C45之后，就可以得到一个副将与你并肩作战了，不要太感动哦！以后如果三英战吕布再遇到困难，自然会再有人来找你的。
6954 在钦天监处领取任务，/C48钦天监/C45让你和他聊聊，告诉你，只有符鬼是远远不够的，如何能有一个比赤兔马还要强的战场伙伴，他要再指点你一下
6955 你再次与钦天监聊聊，明白了在有副将的情况下对自身能力会有所提升，为了感谢钦天监，你要替他办一件事，钦天监告诉你，/C48烟雨翠鸟/C45欺负了他，他要你去消灭15个/C48烟雨翠鸟/C45帮他出出气，如果他心情好的话，就考虑告诉你对付赤兔马的方法。
6956 钦天监心情大好，给了你/C48赤兔宝鉴/C45和/C48赤兔马缰/C45，这是他给你最后的小小考验――降伏赤兔马的元神，/C48在巴郡西郊/C45使用/C48赤兔宝鉴/C45就能看到赤兔马奔放的元神，不要被吓住，使用/C48赤兔马缰/C45就可以制服它，降伏赤兔马的元神之后，再回来和钦天监聊聊。
6957 三英战吕布又有新情况了，魔化吕布身为魔界第一名将，功力非凡，最近三英各有关各的烦心事，刘备正在筹备他的草鞋有限集团公司组建，张飞最近喜欢穿针，说是可以瞪着小眼凸显他的大眼，关羽对他的造型不满意，总想着做个皮肤漂白外加胡子烫染，无心备战，这可如何是好，你能帮帮忙吗？
6958 你这次学会的东西，对于三英战吕布真是非常有用啊，你现在就快点去向他们三人挨个传授一番。这次你这件事办得很好，下次三英战吕布要是又遇到的麻烦，会有人联系你的。
6959 /C48李严/C45让你和他聊聊，说想让你帮帮忙，替三英寻找个对付吕布的方法。
6960 李严说三英同战，最重要的不光是体力，还有心法，但是心法的修炼十分高妙，让你去找/C48糜竺/C45请教一下。
6961 糜竺说学习心法是要一定根骨的，他要先考验一下你的根骨，去烟雨渡运河打死/<DmonsterWalkEx=29|19>烟雨铁鸟/<>收集/C48神秘材料/C45共10个，再回来报到。
6962 糜竺说/C48灵心丹/C45其实有神秘的功效，可以强化心法，让你使用/C48灵心丹/C45消灭10只/C48蛮舞力侍/C45再回来汇报
6963 糜竺告诉你，其实/C48灵心丹/C45起到的功效是暂时的，去向/C48秦宓/C45请教一下如何长久提高心法。
6964 秦宓让你去/C48巴郡/C45的/C48心法指引军师/C45那里升心法试试。
6965 三英战吕布又遇到了新的问题，刘关张搞定了赤兔马，速成了心法，现在的新麻烦是没有趁手的兵器，实在为难，这件事引起了三国高级管理层的高度重视，你愿意去解决这件事吗？
6966 三英战吕布需要的丈八蛇矛我明白了，等会儿就给你改造出来，年轻人，很热心啊，不如把你的装备也交给我改造改造，以后国家再遇到类似的为难事，不会忘记召集你的。
6967 /C48刘备/C45说要让你帮助刘关张三英寻找趁手的兵器，让你再和他聊聊。
6968 刘备让你去找/C48装备改造大师/C45，说他最擅长兵器锻造，和他聊聊很有帮助。
6969 装备改造大师让你去找/C48黄月英/C45，说他那里正在组织民间自发的三英战吕布粉丝团，让你记得去参加，要是表现得好，说不定/C48黄月英/C45一高兴就把锻造兵器的秘诀告诉你了。
6970 /C48黄月英/C45说他们这个粉丝团不光是精神上的，还是士气上的，让你也为三英战吕布提高士气，去消灭任务怪获得/C48士气/C45一定数量再回来复命（/C48据说泽林神鸟涧的怪物士气很足哦/C45）。
6971 /C48黄月英/C45告诉你，/C48赵云/C45才是真正装备改造的大师，去找他问问肯定没错。
6972 /C48赵云/C45指点了你两招，告诉你在装备改造大师那里改造过的装备都异乎寻常滴好用啊！赶紧去/C48装备改造大师/C45那里预约一个丈八蛇矛来改造吧。
6973 这次坏事了，上回神兵利器打造师把刘关张三英的所有装备都好好改造了一番，的确是非同凡响，谁知道又出了岔子，只有靠你了，如何，年轻人，没问题吧？
6974 多亏了你，才让这次三英战吕布的武器危机转危为安！的确是国家的人才啊，这是给你的奖励，你收好，国家以后还有很多用得着你的地方。
6975 /C48诰令司书丞/C45让你再和他聊聊，他要告诉你三英武器上出的新岔子。
6976 那天张飞清早起床突然想刮胡子，看到关羽的青龙偃月刀磨得油光锃亮，实在顺手，就拿过来一刮，嘎嘣……上好的青龙偃月刀就这样活生生裂成了两半。眼看着马上就要三英战吕布了，这可如何是好，你去问问/C48黄忠/C45，他一向有急智，让他支个招。
6977 /C48黄忠/C45让你去千货商那里买2个/C48剑玲珑1级/C45和2个/C48霸王樽1级/C45，再去找/C48严颜/C45，就说是黄忠说的，让他把刀魂的秘密告诉你。
6978 /C48严颜/C45让你带着刚才的2个/C48剑玲珑1级/C45和2个/C48霸王樽1级/C45去和/C48英雄墓碑/C45聊聊，它会告诉你一个惊人的秘密。
6979 要重铸青龙偃月刀只有击败刀魂，得到/C48顶级偃月刀模/C45，找两个朋友帮忙一起击败它吧。然后/C48英雄墓碑/C45会给你下一步的指示的。
6980 英雄墓碑指示你去寻找/C48神兵利器打造师/C45。
6981 魔界也是一个卧虎藏龙的地方，很胖依然很拉风的董卓，魔界第一实力派偶像吕布，都是有魅力又有实力的，而且其势力日益壮大，渐渐威胁到三国的安全，为了对付魔界第一高手魔化吕布，经高人王允大人的指点，三国打算使出连环计，此计需要你的配合，如何？
6982 很好，这是给你的奖励，连环计从这里开始，酝酿着三国对魔界的一次大反攻，其中自然有很多用得上你的地方，需要你的时候自然会有专人通知你的。
6983 /C48诸葛亮/C45告诉你，为了对付魔界第一高手魔化吕布，经高人王允大人的指点，三国打算使出连环计，此计要如何实施，你再和他聊聊吧
6984 诸葛亮告诉你，魔化吕布的最大弱点是好色，所以三国第一美女外加魔界第一卧底貂蝉要英勇牺牲，具体这连环计当中的美人计应当如何实施，司马懿让你去请教一下/C48黄月英/C45.
6985 /C48黄月英/C45告诉你这个计谋不是随随便便什么人都能知道的，他要你证明一下你的实力，让你去收集/C48铁刺/C45，这铁刺只有在/C48成都南郊/C45的/<DmonsterWalkEx=25|15>益州狼牙兵/<>身上才藏的有，找到之后速回来报到
6986 /C48黄月英/C45对你如此快速就收集到了/C48铁刺/C45很满意，已经把你推荐给了/C48秦宓/C45，你去了之后他自然会对你委以重任的。
6987 /C48秦宓/C45告诉你，首先王允大人潜伏魔界多年，和魔界高层，诸如董卓和吕布之流，都建立了良好的关系。其次貂蝉的美名已经广播魔界，既让吕布心动，又让董卓垂涎。王允大人决定貂蝉嫁给董卓，现在缺一点人世间的/C48喜气/C45，请你去/C48成都南郊打怪/C45收集些喜气。收集到了之后迅速回来报道。
6988 /C48秦宓/C45看着收集到的喜气很满意，认为这一定可以让帮助王允和貂蝉讨董卓的欢心，让你直接给/C48刘备/C45送去
6989 王允大人的确高明，明明许诺将貂蝉嫁给吕布，又把她送给董卓，他和貂蝉的演技一个能得三国金熊猫奖的影帝，一个能得三国金熊猫奖的影后，惹得吕布十分愤恨，正是使反间计的好时候，三国现在需要你出力，如何？
6990 很好，这是给你的奖励，这招对于焦躁的吕布而言，肯定更能让他急得如同热锅上的蚂蚁，哈哈，这连环计果然高妙啊！你先去吧，等需要你的时候自然会有专人通知你的。
6991 /C48刘备/C45说王允送貂蝉嫁给董卓之后，吕布十分愤恨，正是使反间计的好时候，让你和他聊聊，，他要让你推波助澜，帮貂蝉一把
6992 刘备让你去找/C48诰令司书丞/C45，他目前负责定军山防务，这里正是魔界和三国的入口处，如果想做什么手脚，就只有这里最合适了。
6993 /C48诰令司书丞/C45告诉你，貂蝉写了一封情书给吕布，但是董卓最近十分宠幸貂蝉，这封信不好直接送给吕布，只有靠你用一种千里传书的特殊方法才能安全迅速地送给吕布。这方法需要你去/<DmonsterWalkEx=25|16>益州链锤兵/<>的身上收集/C48高香/C45，去/<DmonsterWalkEx=25|15>益州狼牙兵/<>的身上收集/C48蜡烛/C45，去/<DmonsterWalkEx=26|17>烟雨翠鸟/<>的身上收集/C48纸钱/C45，集齐了这三样东西，去烟雨渡码头找/<DnpcWalk=823>英雄墓碑/<>那里对着他使用，他自然会给你下一步的指示。
6994 这封情书可以通过/C48英雄墓碑/C45来传递，但是还需要一样东西/C48修复水晶/C45，可以去主城的千货商处买到以后再回来汇报
6995 你已经通过/C48英雄墓碑/C45将情书传递给吕布了，利用貂蝉来挑动董卓和吕布之间的矛盾，实在是高，请把任务情况转告给/C48诰令司书丞/C45
6996 诰令司书丞告诉你，单传递了情书还不够，还要消灭定军山附近的黄巾军余孽，以免他们走漏了什么消息，请你完成一次/C48定军山剿匪/C45任务再来向他领取奖励
6997 1
6998 1
6999 1
7000 你的等级已经不需要做初阶国家任务了，这些奖励就给你了，不过你可以去试试中阶国家任务哦。
7001 这次吕布的战书下得口气很大，别人都不要，非要一对三pk。要打刘备、关羽、张飞，口味还真重！三国国主一合计，能三英战吕布，把魔界对三国的战争苗头掐灭是最好的，所以三国一定要全力促成此事，如今我最忧心的是吕布那匹赤兔马，你去请教一下/C48曹操/C45.听说他对养殖业一向很有研究。
7002 你问什么？想有比赤兔马更彪悍的副将？这个道理很简单嘛，要让马儿为你干活，首先要懂得如何和它交流：食物，好好喂饱它。吃饱了才能干活，你说是不是？所以，你先去去拜访一下/C48千货商/C45，听说它叫有个鼓舞士气的利器做/C48鼓舞食盒/C45。
7003 没错，要想让你的战场伙伴为你浴血奋战，战场上助你一臂之力，首先当然要喂饱它啦，就是/C48鼓舞食盒/C45，当你的元神忠诚降低的时候，可以来我这里购买！但是只喂饱是远远不够的，还有很多诀窍，这些秘笈只有/C48钦天监/C45最清楚啦，你去问问他吧。
7004 我要的东西你带来了么，如果你的钱不够，也可以去城外消灭流窜的窃贼和失手的流窜窃贼来获取这样物品。
7005 战场伙伴，就是帮助你在战场上对敌砍怪，惩妖魔逐豪强的忠实朋友，为了得到他们，首先自身要具备/C48符鬼/C45，有了符鬼之后，就有机会得到比赤兔马更厉害的战场伙伴。
7006 在三国世界里，你时不时会在机缘巧合的情况下得到/C48精元/C45，这些精元当中就蕴含着/C48元神/C45，这时候你只要来找我，我就会帮你/C48鉴定/C45出来哦。讲了半天，口水都说干了，不如让我考你一考吧，如果你答对了，我就会奖励你一个符鬼，如何，你准备好了吗？
7007 我要的东西你带来了么
7008 问吧，我准备好答题了
7009 请问你在三国中得到精元的时候应该怎么办？
7010 丢在地上
7011 找你来鉴定
7012 要是砸到花花草草的怎么办？不可以的哦！
7013 没错，只要来找我就ok了！相信我，没错的。不过这只是最浅显的入门道理，要想能打败赤兔马这样天上地下万年难得一见的元神，你再和我聊聊吧，我指点你两招。
7014 再听我嗦两句吧，当你同时拥有符鬼和元神的时候，你就拥有了三国中最强大的战斗伙伴/C48副将/C45，他们能帮你战斗，对敌，砍怪，总之一句话：有了副将就大大的牛，没了副将就小小的驴。如何，再考一考吧？
7015 问吧，我准备好答题了
7016 请问你在三国中拥有副将的的时候会怎样？
7017 有了副将好累赘……
7018 有了副将会变厉害！
7019 有个朋友在身边怎么会累赘？乱讲
7020 没错，副将是你最好的伙伴哦，要好好善待他们哦，免他惊,免他苦,免他四下流离,免他无枝可依。好了，指导了你这么半天，口水又说干了，说到这个就想起来，昨天那帮淘气的/C48黄巾铜锤校尉/C45，到我家来捣乱，打碎了我的茶壶，那是我的心爱之物，去，帮我好好教训他们一顿，要是我心情好，就告诉你怎么对付赤兔马，还送你一个精元。
7021 哈哈，你好好教训了那帮/C48黄巾铜锤校尉/C45，太好了，看它们还敢不敢再来捣乱。这是/C48赤兔宝鉴/C45和/C48赤兔马缰/C45，你拿好，使用/C48赤兔宝鉴/C45就能看到赤兔马奔放的元神，不要被吓住，使用赤兔马缰就可以制服它，记得下手要快很准。
7022 你教训那帮可恶的家伙了么
7023 只要用我刚才教你的方法就能驯服赤兔马，快去把这消息告诉刘关张三英吧。
7024 要想得到赤兔之灵，就得先打败赤兔马的元神
7025 三英同战，最重要的不光是体力，还有心法，如今指望三英练体力是无望了，只能从心法上作作文章，心法的修炼十分高妙，不如你去找/C48徐晃/C45请教一下。
7026 学习心法是要一定根骨的，不是随便什么阿猫阿狗都能学的，不如让我先考验一下你的根骨，你去消灭/C48黄巾战刀校尉/C45收集/C48灵心丹/C45共10个，再回来找我报到。
7027 年轻人，不错啊！这么快就回来了。果然是适合修炼心法有根骨的合适人才，不过我暗藏了玄机，其实这灵心丹就有神秘的功效，可以强化心法，不如你先见识一下，用/C48灵心丹/C45消灭10只/C48亡灵锤手/C45再回来汇报。
7028 你消灭那些嚣张的家伙了么
7029 如何，有了厉害的心法，打起怪来是不是就像快刀切萝卜一样，嚓嚓嚓搞定！不过其实/C48灵心丹/C45起到的功效是暂时的，我能教给你的只有这些，去向/C48司马懿/C45请教一下吧，他才知道该如何长久提高心法。
7030 你消灭那些嚣张的家伙了么
7031 心法练的是精气神，练得好的话飞砂走石，铁掌水上漂，都是小菜一碟啦！你一定可以立即变得神勇无比，练习心法呢，首先要找到合适的人，去找/C48心法指引军师/C45，他可是个大行家，能帮你不少呢。
7032 你来我这里就来对了，好好看看你要升什么心法吧，学会之后记得告诉刘关张如何提升，按照我教授的方法，一定可以立即变得神勇无比，打败魔化吕布，那是小轻松啦！
7033 带兵打仗出谋划策我还凑合，锻造兵器我实在是不拿手，还好我知道谁是高手高手高高手，你去找/C48装备改造大师/C45吧，说不定他有什么线索。
7034 谁说我擅长锻造兵器，我明明是个读书人，谁说我是打铁的我跟他急！去去去，找/C48蔡文姬/C45去，她不但擅长兵器锻造，还正在组织民间自发的三英战吕布粉丝团，你去参加的话，说不定她一高兴会给你些线索。我言尽于此，青山常在绿水长流，后会有期。
7035 哦，你也是三英战吕布的粉丝？你是“备具”、“飞飞”还是“羽毛”？话说在前头，魔化吕布的粉丝“布头”我们是不接纳的哦！算了，不废话了，你还是去做点什么来证明你对三英的热爱吧，我这里有个士气球，只要消灭怪物就能获得士气，/C48积满100点士气/C45再回来找我吧。
7036 我说你怎么跑得那么快呢？原来除了是三英战吕布的粉丝，你还有求于我，其实我对装备不是很熟悉，不过我知道/C48郭嘉/C45才是真正装备改造的大师，去找他问问肯定没错。
7037 你的士气还不足哦
7038 要锻炼趁手的装备，那你找我可问对人了。张飞不是有一把彪悍的兵器丈八蛇矛吗？我看这矛还差点火候。一定要好好改造一番才更能发挥功用。
7039 首先要找对打铁的，/C48装备改造大师/C45就是其中的行家里手，改造过后的装备/C48品质更好/C45，我讲了这么半天了，考你一考如何？
7040 问吧，我准备好答题了
7041 请问你在三国中找谁改造装备？
7042 我自己敲敲打打就行
7043 装备改造大师
7044 哪能随时随地制造噪音污染！
7045 不错，他可是其中的高手啊，三国里再没有谁能比上他的手艺了！
7046 再请问，改造过后的装备品质如何？
7047 虾米东西，比以前还差
7048 品质提高更好用咯
7049 装备改造大师会告你诽谤的哦！
7050 不错不错，你都明白了，赶紧去/C48装备改造大师/C45那里预约一个丈八蛇矛来改造吧。
7051 杯具是这样发生的，那天张飞清早起床突然想刮胡子，看到关羽的青龙偃月刀磨得油光锃亮，实在顺手，就拿过来一刮，嘎嘣……上好的青龙偃月刀就这样活生生裂成了两半。眼看着马上就要三英战吕布了，这可如何是好，你去问问/C48张辽/C45，他一向有急智，让他支个招。
7052 我挠头，挠头，再挠挠头，唉，这个张飞，让我说他什么好！这样吧，你去千货商那里买2个/C48剑玲珑1级/C45和2个/C48霸王樽1级/C45，再去找/C48曹仁/C45，就说是我说的，让他把刀魂的秘密告诉你。
7053 什么！虾米！偶买噶的！/C48张辽/C45告诉你刀魂的事了！唉，算了，看在是为了三英战吕布这次全民大行动，我就大发慈悲地告诉你吧。你带着刚才的2个剑玲珑-1级和2个霸王樽-1级去和/C48英雄墓碑/C45聊聊，它会告诉你一个惊人的秘密，你只有这次的机会，才能重铸青龙偃月刀！
7054 我已经很久没有被人打扰过了，你这个年轻人为何要惊醒我的沉睡？话说我正梦到故国千里秋色浓，美人如玉剑如虹。你惊醒了我，就惊醒了沉睡千年的/C48刀魂/C45，要与你一见高下。
7055 你准备好迎战刀魂了吗？
7056 我这就对战刀魂
7057 我再去找两个帮忙的朋友掠阵
7058 将你得到的“顶级偃月刀模”归还于我，让刀魂得到宁静，再去/C48装备改造大师/C45那里，让他重铸一把青龙偃月刀吧。
7059 三英战吕布竟连上古刀魂都惊动了，这件事确实很紧迫，我这就重铸青龙偃月刀，看你如此关心国家大事，以后不论青龙偃月刀这种上流兵器，还是宰猪刀，修脚刀……我都愿意为你铸造。
7060 如果你获得了/C48装备模/C45+/C48元素材料/C45+/C48晶玉/C45+/C48琢孔玉/C45，就可以来找我打造装备，需要注意的是，/C48装备模/C45和/C48元素材料/C45为/C48必需材料/C45，/C48晶玉/C45和/C48琢孔玉/C45为/C48可选材料/C45。记住了吗？让我考一考你吧。
7061 问吧，我准备好答题了
7062 请问打造装备的必需材料是？
7063 晶玉+琢孔玉
7064 装备模+元素材料
7065 装备改造大师：不是这个哦！
7066 没错，的确是天资聪颖啊！
7067 话说人都是有弱点的，吕布和董卓一样，最大弱点是好色，幸好三国早有准备，第一忍辱负重高人王允大人和第一美女外加第一卧底貂蝉已经潜伏魔界多年，如今终于是他们发挥作用的时候了，王允大人传话来说要开始实施连环计，第一计就是美人计，具体这连环计当中的美人计应当如何实施，你去请教一下/C48曹操/C45吧.
7068 司马懿推荐你来的？这个计谋可不是随随便便什么人都能知道的，看你这小身板，我有点不放心啊，不如你先证明一下你的实力，去收集/C48张角的奋斗/C45回来给我，可不要认为这/C48张角的奋斗/C45好得手，这/C48张角的奋斗/C45只有在/C48洛阳南郊/C45的/C48青州宽刀兵/C45身上才藏的有，找到之后速回来报到。
7069 你这么快就回来了？难道是用了传说中的天马流星腿？我很满意，已经把你推荐给了/C48贾诩/C45，你去向他报到吧，他自然会对你委以重任的。
7070 你收集到我要的东西再来找我吧
7071 你的来意我已经知道了，你可听清了，我只说一次，首先王允大人潜伏魔界多年，和魔界高层，诸如董卓和吕布之流，都建立了良好的关系。其次貂蝉的美名已经广播魔界，既让吕布心动，又让董卓垂涎。在这个当口上，王允大人决定先将貂蝉嫁给董卓，现在貂蝉缺一点人世间的喜气，你去打怪收集点喜气回来。收集到了之后迅速回来报报到！
7072 喜气这么快就收集完了，果然是天马流星腿，我很满意，这一定可以让帮助王允和貂蝉讨董卓的欢心，你别歇着了，快直接给/C48曹操/C45送去，让他想办法交给王允大人和貂蝉。
7073 你去找/C48铁令营书丞/C45，他目前负责定军山防务，这里正是魔界和三国的入口处，如果想做什么手脚，就只有这里最合适了。
7074 事情是这样的，貂蝉写了一封情书给吕布，但是董卓最近十分宠幸貂蝉，这封信不好直接送给吕布，只有靠你用一种千里传书的特殊方法才能安全迅速地送给吕布。
7075 这方法需要你去/C48青州宽刀兵/C45的身上收集/C48高香/C45，去/C48黄巾铜锤校尉/C45的身上收集/C48蜡烛/C45，去/C48黄巾长刀校尉/C45的身上收集/C48纸钱/C45，集齐了这三样东西，去/C48英雄墓碑/C45那里对着他使用，他自然会给你下一步的指示。
7076 这封情书可以通过我来传递，但是我还缺少一样东西――/C48修复水晶/C45，这东西容易得，各国主城的/C48千货商处有售/C45，去收集一个再回来汇报
7077 你收集够了三样祭祀物品再来找我吧
7078 很好，这封情书我已经可以传递给吕布了，王允大人这招利用貂蝉来挑动董卓和吕布之间的矛盾，实在是高，请把任务情况转告给/C48铁令营书丞/C45吧。
7079 你找到了修复水晶再来找我吧
7080 不错不错，果然是国家的人才啊，但是单传递了情书还不够，你还是去消灭定军山附近的黄巾军余孽，以免他们走漏了什么消息，请你完成一次/C48定军山剿匪/C45任务再来向我领取奖励
7081 你去完成一次/C48定军山剿匪/C45后，再来找我领奖励吧
7082 王允大人交待过，要想安排好吕布为貂蝉痴迷，只有抓准时机，让貂蝉表现出对吕布的好感，同时又要让董卓不会对貂蝉疑心，如今之计，唯有找/C48神兵利器打造师/C45才能有办法了，你去请教一下/C48神兵利器打造师/C45吧
7083 我明白王允大人的意思了，我建议，要想让貂蝉在吕布和董卓的眼中同时表现出两种不一样的姿态，只有通过离魂的办法，让董卓看到的是忠心侍奉他的爱妾貂蝉，同时让吕布看到的是在董卓身边垂泪委屈的貂蝉。制作离魂药的秘密，只有/C48黄巾铜锤校尉/C45和/C48黄巾长刀校尉/C45才知道，请你去各消灭5只，逼问一下其中的秘密再回来汇报吧。
7084 哦，我明白了，原来是这样，这些材料看起来普通，没想到居然有这么大的功用，喏，这是离魂药的秘方，但是还缺最后的一味材料，这事只有请教/C48说书人/C45了，你去他那里，向他请教一下
7085 你打倒那些讨厌的家伙后再来找我吧
7086 容我想想这件事，这事极为机密，事关重大，不过为了三国的平定，就让我助你一臂之力吧，这是/C48离魂镜/C45，使用之后你就能看到离魂小妖，从他们身上萃取的精魄是制作离魂药最重要的材料。请消灭10个/C48离魂小妖/C45之后就可以向/C48曹洪/C45汇报了。
7087 很不错啊年轻人，我对你收集来的离魂药秘方和离魂小妖精魄十分满意。这样貂蝉就可以在两个魔界最受人尊崇的人面前表现出不同的样子，美人倾国倾城的笑容里藏着吕布灭董卓的刀，请你把这个好消息告诉/C48铁令营书丞/C45
7088 你怎么又来了，交给你的任务完成了么
7089 年轻人，人才啊，不过不单貂蝉的笑里藏刀需要你收集材料，国家正处在军需缺乏的窘况当中，也需要你出一把力啊！不如30级之后常常去参与一下国令募贤任务。
7090 情况是这样的，董卓受到手下李儒的规劝，要将貂蝉送与吕布，如果貂蝉被送到吕布身边，那么之前王允大人与貂蝉所作的一切都将前功尽弃，所以，唯有让貂蝉舍身赌上一把，/C48心法指引军师/C45那里已经谋划好了，请你速速去找/C48心法指引军师/C45吧
7091 貂蝉如今之计，唯有以死相逼，但是又不能让貂蝉真的死去，我们三国是珍视子民们的性命的，已经让貂蝉如此牺牲了，如何能再搭上一条性命？所以唯有制造一种假死的药物，这药物十分重视配方和火候，现在我走不开，你去千货商那里把原料/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来，速去速回
7092 这/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来得正是时候，正赶上假死的药物制造成功，实在是居家旅行，必备良药。快给/C48玩具商/C45送去，让他趁着去魔界的机会带给貂蝉。
7093 你买来我要的材料再说吧
7094 你直接送药来？太不懂得地下工作的策略了，要掩人耳目，最好还是在我这里玩一局/C48画容道/C45再走，以免被魔界的探子发觉。
7095 吕布已经充分具备了对董卓下手的动机和实力，如今缺的只是一点点时机，这时机需要我们来为他创造，请你去找/C48典韦/C45，他懂得如何在魔界为吕布创造一个绝佳的机会。
7096 要想让吕布决心对董卓下手，其实很简单，只要为吕布制造一个大劫的星象，让迷信天象的吕布看到天下即将变动，再让王允大人在他耳边一游说，他自然会狠下心肠。不过这天象十分玄妙，这个/C48幻灵镜/C45你拿着，去找/C48说书人/C45，他自然会给你下一步的指示。切记，要站准方位，一定要站在/C48跑马岭北山的（21，9)上/C45使用才能发挥幻灵镜的功效。
7097 想要伪造一个天下大劫的星象，要动用天地之力，你拿着/C48傀儡符/C45去轩辕山风雷壁消灭/C48怨灵/C45，从他们身上收集一个/C48降灵符/C45来。
7098 嘿……年轻人不错啊，看我施展法力，波若菠萝蜜！喏，拿好，这是解封石，你现在去/C48襄阳东郊/C45，只要你能找到志同道合的另一个人，同时使用/C48解封石/C45，就能解封劫星，让他放出大劫的星象，请完成之后再回来报到吧。
7099 你得到我要你去找的东西了么？
7100 现在大劫的星象已经放出，请去告/C48旗圣/C45一声，让潜伏在魔界的王允大人和貂蝉做好准备，为吕布谋刺董卓牵线搭桥，如今擒贼擒王，一定要一举拿下董卓。
7101 你先去消灭劫星再说吧
7102 很好，你的确不负众望完成了这一系列困难的任务，资质非同一般！不过还是想要提醒你，解除封印不光是劫星，上古的/C48七旗阵/C45也等着勇士们前来封印，你每天也可以在我这里封印七棋阵。
7103 这次的军情紧急，其中牵涉十分重大，也不是我故作神秘，是实在很神秘啊很神秘。具体情况你找下一个接头人/C48说书人/C45吧，暗号要记好了，我只说一遍，“你妈喊你回家吃饭”。你一定要站在/C48跑马岭北山的（21，9)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45了。
7104 年轻人，我知道我等一个头脑简单、四肢发达的人才等了多久吗？终于让我等到了你，容我蹭蹭一个。咳咳，我失态了！那个，讲重点。黄巾这次密谋了一场声势浩大的进攻，首当其冲的就是蜀国，不过三国连体，蜀国的诸葛丞相已经有了一条妙计，不单单蜀国，也有助其他国家的和谐统一团结，不如我先试你一试，你能明白其中的机密，这件事就交给你了。
7105 说书人介绍你来的？那记好了，这条线索就是：小东大东，杼柚其/C48空/C45，速去回复说书人吧
7106 你读懂了吗？还有下一条线索，在/C48郭嘉/C45那里，看看他说什么吧。
7107 说书人介绍你来的？那记好了，这条线索就是：一笑倾人/C48城/C45，再笑倾人国
7108 你读懂了吗？还有下一条线索，在/C48曹操/C45那里，看看他说什么吧。
7109 说书人介绍你来的？那记好了，这条线索就是：周郎妙/C48计/C45安天下
7110 我明白了，你明白了吗？如果你也明白了，就来解你面前的这个迷局吧。/C48依次去天青之卷、姹紫之卷、胭脂之卷处答题吧，全答对后再来找我吧/C45
7111 小东大东，杼柚其（）
7112 空
7113 中
7114 一笑倾人（），再笑倾人国
7115 城
7116 郭
7117 周郎妙（）安天下
7118 计
7119 招
7120 不愧是人才啊，的确才思敏捷，你的表现我已经飞鸽传书给/C48铁令营书丞/C45了，你去他那里，他自然会给你奖励的。同时他那里还对文思敏捷的人才有特殊的选拔考试，叫/C48推举孝廉/C45，凭你这样的才学，自然是不在话下，快去试试看吧。
7121 这些题对你来说应该很简单嘛，全部答对后再来找我吧
7122 能猜出蜀国诸葛丞相的心意，的确有两把刷子，不过我想考验你一下，把把关。我这里对文思敏捷的人才有特殊的选拔考试，叫/C48推举孝廉/C45，凭你这样的才学，自然是不在话下，不如来我这里试试看吧。
7123 你完成了一次/C48推举孝廉/C45后再来找我吧
7124 这次黄巾军来势汹汹，三国实在是一时间没做好准备，刘备忙着他的草鞋有限公司上市，孙权忙着吴国旅游品牌的渠道推广，曹操忙着青梅酒打进国际市场，所以唯有请蜀国的诸葛丞相来想个招。他没兵没粮没准备，唯一的办法只有上空城计了，具体的详情，要问/C48贾诩/C45才知道，不如你去他那里探探口风。
7125 蜀国的诸葛丞相实在是位高人，空城计这种低成本高风险高回报的损招也只有他才想得出来，实在是空手套白狼的典范之作啊！具体的详情，只有/C48夏侯渊/C45才知道了，不如你去问问他。
7126 其实空城计的重点中的重点，就在于城够空，胆子够大，消息够严密！不过我还是有些担心啊，诸葛丞相这次的计谋只有一座空城，没兵没粮草没枪械，万一黄巾军不中招怎么办，这件事你还是去问问/C48司马懿/C45吧，看他有没有更好的办法
7127 黄巾军一向胆小，要是有蜀国的诸葛丞相这样气量的人，在城头焚香弹琴城门大开，城门下弄两位老弱病残打扫城门，定能唬住那些黄巾军，不过夏侯渊的担心也有几分道理，要是走漏了消息这空城计就变破城计了。对城内的军民我倒是不担心，不过城内偷鸡摸狗的流窜的窃贼我就不太放心了，你现在就去城外，/C48干掉1个流窜的窃贼/C45或/C48失手的流窜窃贼/C45，以一儆百，让他们记住封严嘴巴。
7128 漂亮！这次这帮小偷就自然会老老实实的封住嘴了，眼下军情紧急，我没那个功夫料理他们，等打败了黄巾军，我要好好整顿一番这些小偷，肃清城内，创造和谐社会。这情况你去向/C48宫廷传令官/C45汇报一声吧，好让城内的人安心。
7129 你去消灭了足够的流窜的窃贼再来找我吧
7130 很好，很好，这次空城计的准备可以说是万事俱备只欠东风，封锁了黄巾军想了解实情的道路，相信蜀国的诸葛丞相听到了这消息会非常高兴的。只是我担心空城计后的下一步打算，骗得了黄巾军一时，骗不了一世，壮大国力才是根本，我这里有/C48国令募贤任务/C45，是国家分配给你的责任，一定要多多参加啊。
7131 你完成一次/C48国令任务/C45再来找我吧
7132 蜀国诸葛丞相送来急报说，空城计还缺了几样重要道具，八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，说缺了哪一样都显得不够气派，镇不住前来攻城的黄巾军，这几样东西怎么寻找要你跑腿去查查，这几样道具听说/C48心法指引军师/C45很有研究，你先去问问他吧。
7133 八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴！我靠，诸葛丞相真是个识货的大行家啊，这几样东西，随便哪样不要砸他一车金元宝才能换回来啊！的确是贵人！这种东西我只听说过罢了，还是去问/C48寄管小妖/C45吧，听说他亲眼见到过这些宝贝。为了避免从驿站走漏了消息，你就不要坐马车了，除了和接头人交换情报，不要和陌生人说话，快去吧！
7134 八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴嘛，我确实是见到过。别人我就不告诉他了，看在我俩的交情上，偷偷告诉你，可千万别外传啊，这些都是/C48千货商/C45家的收藏,你要想拿到这些东西，去求求看/C48千货商/C45吧。
7135 八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴！不提还好，一提我就生气！这些宝贝是我心爱的收藏，结果谁曾想，昨天被/C48僵尸巨剑手/C45、/C48亡灵锤手/C45、/C48怨灵/C45这几个坏家伙偷走了，这样吧，你要是能打败他们，把这三样宝贝夺回来，我就考虑看看要不要把这宝贝借给你。
7136 不愧是神勇的年轻人啊！看在你完成得如此之快，这几样宝贝我就借给你了，不过可要好借好还，等蜀国的诸葛丞相用完了，一定要还给我哦！快给/C48心法指引军师/C45送去吧。
7137 你找到我丢失的宝物后再来找我吧
7138 的确不错，这么快就完成了任务。好了，我也不废话了，把这些宝贝带给/C48铁令营书丞/C45吧。
7139 你来得正好，我这里不但需要这几件宝贝，还需要你替我/C48运送物资/C45，也是一样的十万火急，废话不多说，快去运送这些物资吧。
7140 完成了/C48运送物资/C45后再来找我吧
7141 刚来的线报，/C48司马徽/C45那里最近巡查到，城外不知来的是哪路神仙，来无影，去无踪，能呼风唤雨吓唬人也就罢了，还能说会道的，据说天天向过路人哭喊什么冤屈，不知道会不会向黄巾军透露关于空城计的事，你快去找/C48司马徽/C45问一问吧。
7142 我已经去探查清楚了，城外游荡的是一个战乱中死去的怨魂，尸首流落他乡，想回家想疯魔了，经常神志不清胡言乱语的，你先去把这个冤魂召唤出来，召唤他的方法你可听好了，首先要去/C48古书商人/C45那里购买一个/C48真元入体秘籍/C45，然后去打败/C48冰鬼狂蛮/C45，从他身上得到一个/C48傀儡灵符/C45，最后这个是最关键的，去迅龙岭找/C48千年昙花树/C45种植这个/C48昙花之种/C45，得到一朵/C48暗夜昙花/C45。
7143 年轻人，你带着这些来，足见你还是有些诚意的。看在你的一番功夫上，我就把/C48招魂酒/C45交给你了，你对着我祭拜一下。
7144 你把招魂需要的东西收集够了再来找我吧
7145 那个可怜的游魂，他离家太久，在乱世中冤孽太多，渐渐就忘记了自己的家在哪里，所以有些神志不清，如果他突然见到你，受到刺激疯魔了，记得制住他，也是个乱世当中的可怜人啊。
7146 你消灭了那个幽魂再来找我吧，如果不及时消灭幽魂，幽魂会消失哦，那就只能重新接取任务来试试了。
7147 虽然暂时制住了这个可怜的游魂，但是若为了让他三缄其口，不在神志不清的时候泄露空城计的准备，我替你指条明路。你回去向朝廷请命，就找/C48铁令营书丞/C45吧，他是个好人，又主管文化事业。这个游魂的白骨就埋在我身下，送他回到故乡桃花源，自然不会滋扰四方了。
7148 关于游魂的事，我知道了，这两天专款就拨下来送这可怜的人回故乡去，我看你办事有力，希望你能替国家出一把力，/C48当你到达30级/C45，你就可以进行/C48国令募贤任务/C45，如果你完成任务我自然会给你丰厚的奖励，到了30级别忘了去找/C48宫廷传令官/C45哦！
7149 你完成一次中阶国家任务后再来找我吧
7150 /C48司马懿/C45一向号称本国社论砖家，你去找他肯定没错，先去问问他吧。
7151 这次空城计群众反映被蒙在鼓里什么都不知道，黄巾军没来的时候一派太平，黄巾军来了没进来，所以还是一派太平，那个，我没什么意见给你，你去找/C48夏侯/C45吧，他一向牢骚多，去问问他吧。
7152 这该死的黄巾军，白天行军，马蹄声吵了一天，在城门口带了一片扬尘，我晒的萝卜干都掺沙了，在门口晃悠一圈，害的我差点心肌梗死，脑细胞死亡了一堆……那个，你别走啊，我还没说完呢，那个，千万别去找/C48曹洪/C45啊，那家伙太主旋律了。
7153 这次空城计，明显为国家做贡献了嘛。让你这两条小细腿，东奔西跑，对过诗，运过货，将来必定是国家栋梁，这些是给你的奖励。
7154 欢迎来参加/C48随机奖励任务/C45,多多惊喜敬请期待
7155 据说这说书人行踪飘忽不定，专打游击战，讲一场换一个地方，所以目前还没一个咱们组织的人听过他说过一回书，这样不好，不知己知彼怎么能百战百胜呢？唯今之计，只风闻/C48迅龙岭/C45的/C48黄巾战刀校尉/C45经常听他说书，你去揍他们一顿，逼问一下。
7156 你说什么？那群/C48黄巾战刀校尉/C45说那说书人经常在/C48跑马岭北山/C45神化而来，幻化而去，原来是这样，看来这说书人还有点小异术法力，难怪我们一直找不到他。来，抄个顺手的家伙。你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。切记，要站准方位，一定要站在/C48跑马岭北山的（21，9)上使用才能发挥幻灵镜的功效/C45。
7157 你先去教训了那些家伙后再来找我吧
7158 啊呀呀！居然被你发现了，你看不见我你看不见我你看不见我……哇塞，你居然还能看见我，这次是遇到高人了。小的就是个说书混饭吃的，烦劳您高抬贵手，把我当成个屁，放了吧
7159 少耍嘴皮子，把你的书说给我听听
7160 唉！今天真是不知道走了什么霉运，好吧，今天要讲的这回书，是“群英会”，人人都知道群英会上周瑜使计，让蒋干盗书，使反间计让曹操处决蔡瑁、张允，其实呢，哇哈哈，不如让我送你亲自去看看当日之事？
7161 这就送我去看群英会的故事吧
7162 人人都说我是酸儒腐儒，顶会读书，顶不会办事，你倒有兴趣听我的故事？我和公瑾之间的曲折，你若想知道，不如你把世人对我的评论告诉/C48公瑾/C45。看他如何说。/C48在周瑜旁边使用蒋干的评价字条/C45
7163 蒋干与我是至交，为了这份知己之情，他甘心为世人所诟骂，前往曹操身边做谋士，助我赤壁之战，人言他酸腐，其实是不知他卧薪尝胆，我对不起子翼，只恨不能绝悠悠之口，还子翼一个清名。人生得友如此，夫复何求。请你把我的这番心意告诉/C48蒋干/C45吧。
7164 你有什么要跟我说的么？
7165 公瑾雅量高致，一向是我最欣赏的朋友，他又何须说这些，他的心意我若不明白又怎会为他赴汤蹈火。哈哈，年轻人，我这腐儒的故事让你见笑了，你去告诉/C48说书人/C45一声，这些旧日故事就不要再提了。
7166 蒋干的意思我明白了，实在是为朋友之谊委屈自己那么多年的高士啊！我只是为他鸣不平，所以才把他的故事广为流传，外加挣点嘴皮子的小钱，话说我这段子总是与时俱进，也要到出新段子的时候了。不过有蒋干这样肯为朋友牺牲的名士，也有些互相倾轧的功利之人，我最看不起的就是了，每日游手好闲，互相争抢，你去好好教训一下他。
7167 我是你，也不是你，我像你一样曾经孤身闯三国，幸运的是让我遇到了/C48情同手足的好友/C45，年轻人，你也去寻觅一位良友吧，若你寻到，和你的好友一起组队去/C48旗圣/C45那里，告诉他一声，就说是我的举荐，他自然会给你丰厚的奖励。
7168 说书人，原来是他！我明白了。年轻人，这是给你的奖励，组织上刚飞鸽传说来，很重视说书人说的故事，下次他再说新段子的时候自然会再有人找你探听。这些往事居然还有别的曲折，实在有趣得紧。
7169 你找一个/C48好友/C45一起组队过来,就可以领奖咯。
7170 来，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定要站在/C48跑马岭北山的（21，9)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45才能发挥幻灵镜的功效。
7171 我这就去
7172 别急着走，我还有一样东西要给你，既然这次是去听/C48情侣的八卦/C45，倒让我想起一件事来。我这里保存着一件至宝，同心锁，可惜只有一半了，若你能去找到它的/C48另一半/C45，我会给你/C48双倍的经验奖励/C45，拿好，记得寻找有缘人取得另一半，凑成圆满的同心锁。
7173 %Name%，这次你的线报也太快了，我这新段子才刚刚开讲，你就来了，足见八卦很有民众基础啊。我这说书的激情是越来越高了。废话不多说，还是送你去看看吧。
7174 这就送我去看铜雀春深的故事吧
7175 魏国的国主曹操一篇《铜雀台赋》被诸葛亮乱念一气，这是什么？这是活生生的离间我们夫妻感情。我老婆小乔现在回想起来还时常生气，她说对我的名声有损，这说好听了就叫冲冠一怒为红颜，不好听就叫妒夫打翻醋坛子。我占了铜雀台，专让我们夫妻二人亲亲热热过个中秋节，还亲手煮了清热降火的靓汤，笑什么笑，讨好老婆是新三国好男人的最高目标！
7176 你先去教训了那可恨的雀妖再来找我吧
7177 哇塞，千里共婵娟的场景终于圆满了。那个，剩下的就是我和老婆小乔的私人时间了，你请便吧。虾米？说我见色忘友，那是你不懂得情侣之间的感情。去去去，还是去和/C48说书人/C45聊天吧，这瓶/C48玉露春/C45顺便帮我带给他。
7178 我说年轻人，闯荡三国世界不容易，还是找个知心人才能长长久久一起走下去。还是周瑜老弟惦记我，知道我最近正犯酒瘾，让你带这瓶美酒/C48玉露春/C45给我，果然有老婆的男人是要心细体贴的多。抢劫啊……你看到没有，那个该死的/C48小蛮猪/C45抢走了我的/C48玉露春/C45美酒，还愣着干嘛，快去抢回来啊,并且把/C48蛮猪皮/C45拿来给我。
7179 谢谢你，年轻人，你见识了美好的情侣感情，也不要忘记为自己找寻一段良缘哦。/C48蔡文姬/C45给你的任务还记得吗？找寻/C48同心锁/C45另外一半的下落，同时具有/C48同心锁・阴英/C45和/C48同心锁・阳阙/C45，你能向蔡文姬兑换双倍的奖励哦，
7180 我这里给你一种同心锁，你去看看是否有/C48玩家/C45有另外一半吧，去和有同心锁另外一半的/C48玩家兑换/C45吧，只要拿着两半同心锁各一个就可以找蔡文姬兑换双倍任务奖励哦，/C48（交了任务后就不能兑换咯）/C45。
7181 呜呜呜……你找到我被抢走的货物了么？
7182 年轻人，同心锁找圆满了吗？
7183 我只有一半同心锁兑换奖励
7184 我同时具有同心锁・阴英和同心锁・阳阙，兑换双倍奖励
7185 这是给你的奖励，收好！
7186 你没有足够的同心锁哦
7187 来，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定要站在/C48跑马岭北山的（21，9)上/C45使用才能发挥幻灵镜的功效。
7188 我这就去
7189 别急着走，我还有件事要嘱咐你，这次让你听的是刘关张三位结义兄弟的故事，/C48不如你在探听这段故事的时候，也为自己寻找一位肝胆相照的兄弟姐妹/C45。
7190 桃园结义的往事一向是我的最爱，相比于金戈铁马，其实我硬汉的外表下有颗儿女情长的心啊！说不定你也能从中领悟到结拜之间那种不求同年同月同日生，但求同年同月死的交心之情。来吧，我送你去看看
7191 这就送我去看结义桃园的故事吧
7192 年轻人，你来得正好，今日是我刘备和两位结义兄弟关羽、张飞结拜的日子，一起来喝两杯酒。不过今天节气不对，满园的桃花还没有盛开，实在有煞风景，不如你去园内的/C48花妖/C45身上夺一块/C48桃花令/C45来，有了这块令牌，院内的桃花自然会绽放。
7193 太好了，有了这块桃花令，就不愁园中的桃树不开花了，你现在拿着这块/C48桃花令/C45对/C48桃树/C45使用，命他开花。
7194 我要的/C48桃花令/C45你弄到了么
7195 居然桃树还是不开花，让我想想，我明白了，你方才对付的不过是没有精气的桃树，只有号令一园桃树的/C48桃树精/C45才能让桃花盛开。你继续拿着/C48桃花令/C45对/C48桃树精/C45使用，命他开花。
7196 很好，你看满园桃花灿烂，真是多谢你了。对了，这瓶/C48桃花酿/C45就麻烦你带给/C48说书人/C45吧，只有和意气相投的兄弟一起喝酒才痛快啊！
7197 如何？是不是觉得有个结拜大哥很拉风啊？帮你砍怪对敌开桃花，全能哦！不如你也在三国世界中寻找一位/C48结拜的兄弟姐妹/C45，只要选中你意气相投的好友，点击右键，加他或她为结拜之后，去并肩战斗一番，证明你们的情谊，一起组队去/C48夏侯/C45那里，就能领取奖励了。
7198 原来说书人说了这么一段感人肺腑的书，还督促你找到了一位结拜，真是精神标兵啊，这是给你的奖励。
7199 你找到愿意与你结义之人，与他结拜后再/C48一起/C45来找我吧
7200 听说/C48桃花酿/C45味道不错，好想尝尝啊
7201 要找说书人，首先要用幻灵镜，你去探听了几回，我身边的幻灵镜都用完了，现在这是特殊物资，挺难弄到，只有现做一面给你了，不过我还缺几样原料，你去/C48千货商/C45那里，买1个神机石-2级回来。
7202 很好，不过我刚查了查我的库存，另外一样原料泣血斧秘籍也没有了，不如你再去/C48千货商/C45那里跑一趟腿，买1个泣血斧秘籍回来。
7203 我要的东西你买来了么？
7204 哎呀呀，万事具备，只欠通天诰-2级,这样重要的原料刚被我二大爷家的小姨子的表妹借走了，只有不如你再去/C48千货商/C45那里跑一趟腿，买1个通天诰-2级回来。
7205 好，终于凑齐了原料，我片刻就能做出来，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定站在/C48跑马岭北山的（21，9)上/C45使用才能发挥幻灵镜的功效。
7206 我这就去
7207 别急着走，我还有件事要嘱咐你，这次让你听的是三位国主当年沙场点兵灭黄巾的故事，当年的国主们也是从小军团开始闯天下，一步步走到今天的地位，不如你也去寻找一个军团，体会一下集体作战的快感。要知道，加入军团是有好处的，同一军团中的朋友组队去打怪，小组内的军团成员将获得/C48额外/C45的/C48军团经验加成/C45。小组内的同一军团人数越多，获得的加成也越高。
7208 这就送我去看鏖战中原的故事吧
7209 你来得正好，我们正缺人手。沙场点兵，最重要的是士气，精神面貌要好你懂不懂。击鼓就是顶重要的一个环节，鼓声大士气高嘛，要是打鼓都打得没吃饱饭一样，还有什么精神打仗啊！不过如今最重要的是，我们连鼓槌都没有，那帮捣蛋的鼓妖偷走了鼓槌。就派你了，下去把那群/C48鼓妖/C45揍一顿，从他们身上把他们偷走的/C48鼓槌/C45拿回来。
7210 果然不赖，先论功行赏，我们一向是赏罚分明的。
7211 前方的牛皮鼓你看到没有？使用你得到的/C48鼓槌/C45敲击他们，要足足/C48敲够20面牛皮鼓/C45才能达到壮我军威的目的，别磨蹭了，快去吧!
7212 的确不错，这次三国共战沙场，气势非凡啊，黄巾军定然不能长久了。这就是团队力量大的展现啊！你瞧，你也可以加入一个军团，除了日后有靠山以外，还有好处呢。
7213 军团领地中有/C48军团商人/C45，可通过军团商人买到副职材料，技能书等物品，但买对应物品前需先进行/C48研究/C45，研究只能/C48军团长/C45进行，研究需消耗/C48军团资财/C45且进行研究有/C48军团发展度/C45要求。
7214 军团征战，共战沙场是不是很激动人心呢？当年的国主们也是从小军团开始闯天下，一步步走到今天的地位，不如你也去寻找一个军团，体会一下集体作战的快感，只要你去找/C48军团管理员/C45，他自然会给你丰厚的奖励。
7215 要想了解/C48军团/C45的相关事宜就来找我吧
7216 听闻/C48蒋干/C45一向是说书人的好友，不如你先去向他讨教一番，看能不能问出点内幕来。
7217 其实我并不是说书人的好友，只是极其仰慕他而已，所以我关于说书人的八卦是一手掌握，早至他的生辰八字，晚到他昨天晚饭的菜色，我统统知道，所以想知道谁是他最好的朋友吗？如果你肯为我消灭20个/C48冰鬼狂蛮/C45，我就会告诉你说书人真正的好友是谁。
7218 哈哈，你果然身手利落啊，那我就大发慈悲告诉你吧，其实说书人真正的好友是/C48曹仁/C45，你还是去向他讨教吧。
7219 你来得正好，我现在正缺/C48金创药/C45和/C48续命丸/C45，你要是能为我去/C48千货商/C45那里买来，我就告诉你为什么说书人要金盆洗手。
7220 对不起，该活动只能在/C48%ActZoneID%/C45参加，请换到/C48%ActZoneID%/C45再来找我吧。
7221 咦，是谁在说我要隐退啦？真是消息灵通啊！嘿嘿，我也卖个关子，想要知道我退隐的原因，很简单，只要消灭一只/C48鬼魂怪/C45我就告诉你。
7222 其实我只是灵感枯竭，需要去各地采风，等我再道听途说来一些故事，自然会重新出山，敬请期待，不要太想念我哦！
7223 1
7224 1
7225 这次吕布的战书下得口气很大，别人都不要，非要一对三pk。要打刘备、关羽、张飞，口味还真重！三国国主一合计，能三英战吕布，把魔界对三国的战争苗头掐灭是最好的，所以三国一定要全力促成此事，如今我最忧心的是吕布那匹赤兔马，你去请教一下/C48刘备/C45.听说他对养殖业一向很有研究。
7226 你问什么？想有比赤兔马更彪悍的副将？这个道理很简单嘛，要让马儿为你干活，首先要懂得如何和它交流：食物，好好喂饱它。吃饱了才能干活，你说是不是？所以，你先去去拜访一下/C48千货商/C45，听说它叫有个鼓舞士气的利器做/C48鼓舞食盒/C45。
7227 没错，要想让你的战场伙伴为你浴血奋战，战场上助你一臂之力，首先当然要喂饱它啦，就是/C48鼓舞食盒/C45，当你的元神忠诚降低的时候，可以来我这里购买！但是只喂饱是远远不够的，还有很多诀窍，这些秘笈只有/C48钦天监/C45最清楚啦，你去问问他吧。
7228 我要的东西你带来了么，如果你的钱不够，也可以去城外消灭流窜的窃贼和失手的流窜窃贼来获取这样物品。
7229 战场伙伴，就是帮助你在战场上对敌砍怪，惩妖魔逐豪强的忠实朋友，为了得到他们，首先自身要具备/C48符鬼/C45，有了符鬼之后，就有机会得到比赤兔马更厉害的战场伙伴。
7230 在三国世界里，你时不时会在机缘巧合的情况下得到/C48精元/C45，这些精元当中就蕴含着/C48元神/C45，这时候你只要来找我，我就会帮你/C48鉴定/C45出来哦。讲了半天，口水都说干了，不如让我考你一考吧，如果你答对了，我就会奖励你一个符鬼，如何，你准备好了吗？
7231 我要的东西你带来了么
7232 问吧，我准备好答题了
7233 请问你在三国中得到精元的时候应该怎么办？
7234 丢在地上
7235 找你来鉴定
7236 要是砸到花花草草的怎么办？不可以的哦！
7237 没错，只要来找我就ok了！相信我，没错的。不过这只是最浅显的入门道理，要想能打败赤兔马这样天上地下万年难得一见的元神，你再和我聊聊吧，我指点你两招。
7238 再听我嗦两句吧，当你同时拥有符鬼和元神的时候，你就拥有了三国中最强大的战斗伙伴/C48副将/C45，他们能帮你战斗，对敌，砍怪，总之一句话：有了副将就大大的牛，没了副将就小小的驴。如何，再考一考吧？
7239 问吧，我准备好答题了
7240 请问你在三国中拥有副将的的时候会怎样？
7241 有了副将好累赘……
7242 有了副将会变厉害！
7243 有个朋友在身边怎么会累赘？乱讲
7244 没错，副将是你最好的伙伴哦，要好好善待他们哦，免他惊,免他苦,免他四下流离,免他无枝可依。好了，指导了你这么半天，口水又说干了，说到这个就想起来，昨天那帮淘气的/C48烟雨翠鸟/C45，到我家来捣乱，打碎了我的茶壶，那是我的心爱之物，去，帮我好好教训他们一顿，要是我心情好，就告诉你怎么对付赤兔马，还送你一个精元。
7245 哈哈，你好好教训了那帮/C48烟雨翠鸟/C45，太好了，看它们还敢不敢再来捣乱。这是/C48赤兔宝鉴/C45和/C48赤兔马缰/C45，你拿好，使用/C48赤兔宝鉴/C45就能看到赤兔马奔放的元神，不要被吓住，使用赤兔马缰就可以制服它，记得下手要快很准。
7246 你教训那帮可恶的家伙了么
7247 只要用我刚才教你的方法就能驯服赤兔马，快去把这消息告诉刘关张三英吧。
7248 要想得到赤兔之灵，就得先打败赤兔马的元神
7249 三英同战，最重要的不光是体力，还有心法，如今指望三英练体力是无望了，只能从心法上作作文章，心法的修炼十分高妙，不如你去找/C48糜竺/C45请教一下。
7250 学习心法是要一定根骨的，不是随便什么阿猫阿狗都能学的，不如让我先考验一下你的根骨，你去烟雨渡运河消灭/C48烟雨铁鸟/C45收集/C48神秘材料/C45共10个，再回来找我报到。
7251 年轻人，不错啊！这么快就回来了。果然是适合修炼心法有根骨的合适人才，不过我暗藏了玄机，其实这灵心丹就有神秘的功效，可以强化心法，不如你先见识一下，用/C48灵心丹/C45消灭10只/C48蛮舞力侍/C45再回来汇报。
7252 你消灭那些嚣张的家伙了么
7253 如何，有了厉害的心法，打起怪来是不是就像快刀切萝卜一样，嚓嚓嚓搞定！不过其实/C48灵心丹/C45起到的功效是暂时的，我能教给你的只有这些，去向/C48秦宓/C45请教一下吧，他才知道该如何长久提高心法。
7254 你消灭那些嚣张的家伙了么
7255 心法练的是精气神，练得好的话飞砂走石，铁掌水上漂，都是小菜一碟啦！你一定可以立即变得神勇无比，练习心法呢，首先要找到合适的人，去找/C48心法指引军师/C45，他可是个大行家，能帮你不少呢。
7256 你来我这里就来对了，好好看看你要升什么心法吧，学会之后记得告诉刘关张如何提升，按照我教授的方法，一定可以立即变得神勇无比，打败魔化吕布，那是小轻松啦！
7257 带兵打仗出谋划策我还凑合，锻造兵器我实在是不拿手，还好我知道谁是高手高手高高手，你去找/C48装备改造大师/C45吧，说不定他有什么线索。
7258 谁说我擅长锻造兵器，我明明是个读书人，谁说我是打铁的我跟他急！去去去，找/C48黄月英/C45去，她不但擅长兵器锻造，还正在组织民间自发的三英战吕布粉丝团，你去参加的话，说不定她一高兴会给你些线索。我言尽于此，青山常在绿水长流，后会有期。
7259 哦，你也是三英战吕布的粉丝？你是“备具”、“飞飞”还是“羽毛”？话说在前头，魔化吕布的粉丝“布头”我们是不接纳的哦！算了，不废话了，你还是去做点什么来证明你对三英的热爱吧，我这里有个士气球，只要消灭怪物就能获得士气，/C48积满100点士气/C45再回来找我吧。
7260 我说你怎么跑得那么快呢？原来除了是三英战吕布的粉丝，你还有求于我，其实我对装备不是很熟悉，不过我知道/C48赵云/C45才是真正装备改造的大师，去找他问问肯定没错。
7261 你的士气还不足哦
7262 要锻炼趁手的装备，那你找我可问对人了。张飞不是有一把彪悍的兵器丈八蛇矛吗？我看这矛还差点火候。一定要好好改造一番才更能发挥功用。
7263 首先要找对打铁的，/C48装备改造大师/C45就是其中的行家里手，改造过后的装备/C48品质更好/C45，我讲了这么半天了，考你一考如何？
7264 问吧，我准备好答题了
7265 请问你在三国中找谁改造装备？
7266 我自己敲敲打打就行
7267 装备改造大师
7268 哪能随时随地制造噪音污染！
7269 不错，他可是其中的高手啊，三国里再没有谁能比上他的手艺了！
7270 再请问，改造过后的装备品质如何？
7271 虾米东西，比以前还差
7272 品质提高更好用咯
7273 装备改造大师会告你诽谤的哦！
7274 不错不错，你都明白了，赶紧去/C48装备改造大师/C45那里预约一个丈八蛇矛来改造吧。
7275 杯具是这样发生的，那天张飞清早起床突然想刮胡子，看到关羽的青龙偃月刀磨得油光锃亮，实在顺手，就拿过来一刮，嘎嘣……上好的青龙偃月刀就这样活生生裂成了两半。眼看着马上就要三英战吕布了，这可如何是好，你去问问/C48黄忠/C45，他一向有急智，让他支个招。
7276 我挠头，挠头，再挠挠头，唉，这个张飞，让我说他什么好！这样吧，你去千货商那里买2个/C48剑玲珑1级/C45和2个/C48霸王樽1级/C45，再去找/C48严颜/C45，就说是我说的，让他把刀魂的秘密告诉你。
7277 什么！虾米！偶买噶的！/C48黄忠/C45告诉你刀魂的事了！唉，算了，看在是为了三英战吕布这次全民大行动，我就大发慈悲地告诉你吧。你带着刚才的2个/C48剑玲珑1级/C45和2个/C48霸王樽1级/C45去和/C48英雄墓碑/C45聊聊，它会告诉你一个惊人的秘密，你只有这次的机会，才能重铸青龙偃月刀！
7278 我已经很久没有被人打扰过了，你这个年轻人为何要惊醒我的沉睡？话说我正梦到故国千里秋色浓，美人如玉剑如虹。你惊醒了我，就惊醒了沉睡千年的刀魂，要与你一见高下。
7279 你准备好迎战刀魂了吗？
7280 我这就对战刀魂
7281 我再去找两个帮忙的朋友掠阵
7282 将你得到的“顶级偃月刀模”归还于我，让刀魂得到宁静，再去/C48神兵利器打造师/C45那里，让他重铸一把青龙偃月刀吧。
7283 三英战吕布竟连上古刀魂都惊动了，这件事确实很紧迫，我这就重铸青龙偃月刀，看你如此关心国家大事，以后不论青龙偃月刀这种上流兵器，还是宰猪刀，修脚刀……我都愿意为你铸造。
7284 如果你获得了/C48装备模/C45+/C48元素材料/C45+/C48晶玉/C45+/C48琢孔玉/C45，就可以来找我打造装备，需要注意的是，/C48装备模/C45和/C48元素材料/C45为/C48必需材料/C45，/C48晶玉/C45和/C48琢孔玉/C45为/C48可选材料/C45。记住了吗？让我考一考你吧。
7285 问吧，我准备好答题了
7286 请问打造装备的必需材料是？
7287 晶玉+琢孔玉
7288 装备模+元素材料
7289 不是这个哦！
7290 没错，的确是天资聪颖啊！
7291 话说人都是有弱点的，吕布和董卓一样，最大弱点是好色，幸好三国早有准备，第一忍辱负重高人王允大人和第一美女外加第一卧底貂蝉已经潜伏魔界多年，如今终于是他们发挥作用的时候了，王允大人传话来说要开始实施连环计，第一计就是美人计，具体这连环计当中的美人计应当如何实施，你去请教一下/C48黄月英/C45吧.
7292 诸葛亮推荐你来的？这个计谋可不是随随便便什么人都能知道的，看你这小身板，我有点不放心啊，不如你先证明一下你的实力，去收集/C48铁刺/C45回来给我，可不要认为这铁刺好得手，这铁刺只有在成都南郊的/C48益州狼牙兵/C45身上才藏的有，找到之后速回来报到。
7293 你这么快就回来了？难道是用了传说中的天马流星腿？我很满意，已经把你推荐给了/C48秦宓/C45，你去向他报到吧，他自然会对你委以重任的。
7294 你收集到铁刺再来找我吧
7295 你的来意我已经知道了，你可听清了，我只说一次，首先王允大人潜伏魔界多年，和魔界高层，诸如董卓和吕布之流，都建立了良好的关系。其次貂蝉的美名已经广播魔界，既让吕布心动，又让董卓垂涎。在这个当口上，王允大人决定先将貂蝉嫁给董卓，现在貂蝉缺一点人世间的喜气，你去打怪收集点喜气回来。收集到了之后迅速回来报报到！
7296 喜气这么快就收集完了，果然是天马流星腿，我很满意，这一定可以让帮助王允和貂蝉讨董卓的欢心，你别歇着了，快直接给/C48刘备/C45送去，让他想办法交给王允大人和貂蝉。
7297 你去找/C48诰令司书丞/C45，他目前负责定军山防务，这里正是魔界和三国的入口处，如果想做什么手脚，就只有这里最合适了。
7298 事情是这样的，貂蝉写了一封情书给吕布，但是董卓最近十分宠幸貂蝉，这封信不好直接送给吕布，只有靠你用一种千里传书的特殊方法才能安全迅速地送给吕布。
7299 这方法需要你去/C48益州链锤兵/C45的身上收集/C48高香/C45，去/C48益州狼牙兵/C45的身上收集/C48蜡烛/C45，去/C48烟雨翠鸟/C45的身上收集/C48纸钱/C45，集齐了这三样东西，去/C48英雄墓碑/C45那里对着他使用，他自然会给你下一步的指示。
7300 这封情书可以通过我来传递，但是我还缺少一样东西――/C48修复水晶/C45，这东西容易得，各国主城的/C48千货商处有售/C45，去收集一个再回来汇报
7301 你收集够了三样祭祀物品再来找我吧
7302 很好，这封情书我已经可以传递给吕布了，王允大人这招利用貂蝉来挑动董卓和吕布之间的矛盾，实在是高，请把任务情况转告给/C48诰令司书丞/C45吧。
7303 你找到了修复水晶再来找我吧
7304 不错不错，果然是国家的人才啊，但是单传递了情书还不够，你还是去消灭定军山附近的黄巾军余孽，以免他们走漏了什么消息，请你完成一次/C48定军山剿匪/C45任务再来向我领取奖励
7305 你去完成一次/C48定军山剿匪/C45后，再来找我领奖励吧
7306 王允大人交待过，要想安排好吕布为貂蝉痴迷，只有抓准时机，让貂蝉表现出对吕布的好感，同时又要让董卓不会对貂蝉疑心，如今之计，唯有找/C48神兵利器打造师/C45才能有办法了，你去请教一下/C48神兵利器打造师/C45吧
7307 我明白王允大人的意思了，我建议，要想让貂蝉在吕布和董卓的眼中同时表现出两种不一样的姿态，只有通过离魂的办法，让董卓看到的是忠心侍奉他的爱妾貂蝉，同时让吕布看到的是在董卓身边垂泪委屈的貂蝉。制作离魂药的秘密，只有/C48益州链锤兵/C45和/C48烟雨翠鸟/C45才知道，请你去各消灭5只，逼问一下其中的秘密再回来汇报吧。
7308 哦，我明白了，原来是这样，这些材料看起来普通，没想到居然有这么大的功用，喏，这是离魂药的秘方，但是还缺最后的一味材料，这事只有请教/C48说书人/C45了，你去他那里，向他请教一下
7309 你打倒那些讨厌的家伙后再来找我吧
7310 容我想想这件事，这事极为机密，事关重大，不过为了三国的平定，就让我助你一臂之力吧，这是/C48离魂镜/C45，使用之后你就能看到离魂小妖，从他们身上萃取的精魄是制作离魂药最重要的材料。请消灭10个/C48离魂小妖/C45之后就可以向/C48诸葛亮/C45汇报了。
7311 很不错啊年轻人，我对你收集来的离魂药秘方和离魂小妖精魄十分满意。这样貂蝉就可以在两个魔界最受人尊崇的人面前表现出不同的样子，美人倾国倾城的笑容里藏着吕布灭董卓的刀，请你把这个好消息告诉/C48诰令司书丞/C45
7312 你怎么又来了，交给你的任务完成了么
7313 年轻人，人才啊，不过不单貂蝉的笑里藏刀需要你收集材料，国家正处在军需缺乏的窘况当中，也需要你出一把力啊！不如30级之后常常去参与一下国令募贤任务。
7314 情况是这样的，董卓受到手下李儒的规劝，要将貂蝉送与吕布，如果貂蝉被送到吕布身边，那么之前王允大人与貂蝉所作的一切都将前功尽弃，所以，唯有让貂蝉舍身赌上一把，/C48心法指引军师/C45那里已经谋划好了，请你速速去找/C48心法指引军师/C45吧
7315 貂蝉如今之计，唯有以死相逼，但是又不能让貂蝉真的死去，我们三国是珍视子民们的性命的，已经让貂蝉如此牺牲了，如何能再搭上一条性命？所以唯有制造一种假死的药物，这药物十分重视配方和火候，现在我走不开，你去千货商那里把原料/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来，速去速回
7316 这/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来得正是时候，正赶上假死的药物制造成功，实在是居家旅行，必备良药。快给/C48玩具商/C45送去，让他趁着去魔界的机会带给貂蝉。
7317 你买来我要的材料再说吧
7318 你直接送药来？太不懂得地下工作的策略了，要掩人耳目，最好还是在我这里玩一局/C48画容道/C45再走，以免被魔界的探子发觉。
7319 吕布已经充分具备了对董卓下手的动机和实力，如今缺的只是一点点时机，这时机需要我们来为他创造，请你去找/C48赵云/C45，他懂得如何在魔界为吕布创造一个绝佳的机会。
7320 要想让吕布决心对董卓下手，其实很简单，只要为吕布制造一个大劫的星象，让迷信天象的吕布看到天下即将变动，再让王允大人在他耳边一游说，他自然会狠下心肠。不过这天象十分玄妙，这个/C48幻灵镜/C45你拿着，去找/C48说书人/C45，他自然会给你下一步的指示。/C48切记，要站准方位，一定要站在关隘岔路的（7，8）上使用才能发挥幻灵镜的功效。/C45
7321 想要伪造一个天下大劫的星象，要动用天地之力，你拿着/C48傀儡符/C45去蜀南竹海翠竹坪消灭/<DmonsterWalkEx=32|28>竹海枪卫/<>，从他们身上收集一个/C48降灵符/C45来。
7322 嘿……年轻人不错啊，看我施展法力，波若菠萝蜜！喏，拿好，这是/C48解封石/C45，你现在去/C48临江西郊/C45，只要你能找到志同道合的另一个人，同时使用解封石，就能解封劫星，让他放出大劫的星象，请完成之后再回来报到吧。
7323 你得到我要你去找的东西了么？
7324 现在大劫的星象已经放出，请去告/C48旗圣/C45一声，让潜伏在魔界的王允大人和貂蝉做好准备，为吕布谋刺董卓牵线搭桥，如今擒贼擒王，一定要一举拿下董卓。
7325 你先去消灭劫星再说吧
7326 很好，你的确不负众望完成了这一系列困难的任务，资质非同一般！不过还是想要提醒你，解除封印不光是劫星，上古的/C48七旗阵/C45也等着勇士们前来封印，你每天也可以在我这里封印七棋阵。
7327 这次的军情紧急，其中牵涉十分重大，也不是我故作神秘，是实在很神秘啊很神秘。具体情况你找下一个接头人/C48说书人/C45吧，暗号要记好了，我只说一遍，“你妈喊你回家吃饭”。你一定要站在关隘岔路的（7，8）上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45了。
7328 年轻人，我知道我等一个头脑简单、四肢发达的人才等了多久吗？终于让我等到了你，容我蹭蹭一个。咳咳，我失态了！那个，讲重点。黄巾这次密谋了一场声势浩大的进攻，首当其冲的就是蜀国，不过三国连体，蜀国的诸葛丞相已经有了一条妙计，不单单蜀国，也有助其他国家的和谐统一团结，不如我先试你一试，你能明白其中的机密，这件事就交给你了。
7329 说书人介绍你来的？那记好了，这条线索就是：小东大东，杼柚其/C48空/C45，速去回复说书人吧
7330 你读懂了吗？还有下一条线索，在/C48诸葛亮/C45那里，看看他说什么吧。
7331 说书人介绍你来的？那记好了，这条线索就是：一笑倾人/C48城/C45，再笑倾人国
7332 你读懂了吗？还有下一条线索，在/C48李严/C45那里，看看他说什么吧。
7333 说书人介绍你来的？那记好了，这条线索就是：周郎妙/C48计/C45安天下
7334 我明白了，你明白了吗？如果你也明白了，就来解你面前的这个迷局吧。/C48依次去天青之卷、姹紫之卷、胭脂之卷处答题吧，全答对后再来找我吧/C45
7335 小东大东，杼柚其（）
7336 空
7337 中
7338 一笑倾人（），再笑倾人国
7339 城
7340 周郎妙（）安天下
7341 计
7342 招
7343 不愧是人才啊，的确才思敏捷，你的表现我已经飞鸽传书给/C48诰令司书丞/C45了，你去他那里，他自然会给你奖励的。同时他那里还对文思敏捷的人才有特殊的选拔考试，叫/C48推举孝廉/C45，凭你这样的才学，自然是不在话下，快去试试看吧。
7344 这些题对你来说应该很简单嘛，全部答对后再来找我吧
7345 能猜出蜀国诸葛丞相的心意，的确有两把刷子，不过我想考验你一下，把把关。我这里对文思敏捷的人才有特殊的选拔考试，叫/C48推举孝廉/C45，凭你这样的才学，自然是不在话下，不如来我这里试试看吧。
7346 你完成了一次/C48推举孝廉/C45后再来找我吧
7347 这次黄巾军来势汹汹，三国实在是一时间没做好准备，刘备忙着他的草鞋有限公司上市，孙权忙着吴国旅游品牌的渠道推广，曹操忙着青梅酒打进国际市场，所以唯有请蜀国的诸葛丞相来想个招。他没兵没粮没准备，唯一的办法只有上空城计了，具体的详情，要问/C48刘备/C45才知道，不如你去他那里探探口风。
7348 蜀国的诸葛丞相实在是位高人，空城计这种低成本高风险高回报的损招也只有他才想得出来，实在是空手套白狼的典范之作啊！具体的详情，只有/C48孟达/C45才知道了，不如你去问问他。
7349 其实空城计的重点中的重点，就在于城够空，胆子够大，消息够严密！不过我还是有些担心啊，诸葛丞相这次的计谋只有一座空城，没兵没粮草没枪械，万一黄巾军不中招怎么办，这件事你还是去问问/C48诸葛亮/C45吧，看他有没有更好的办法
7350 黄巾军一向胆小，要是有蜀国的诸葛丞相这样气量的人，在城头焚香弹琴城门大开，城门下弄两位老弱病残打扫城门，定能唬住那些黄巾军，不过夏侯渊的担心也有几分道理，要是走漏了消息这空城计就变破城计了。对城内的军民我倒是不担心，不过城内偷鸡摸狗的流窜的窃贼我就不太放心了，你现在就去城外，/C48干掉1个流窜的窃贼/C45或/C48失手的流窜窃贼/C45，以一儆百，让他们记住封严嘴巴。
7351 漂亮！这次这帮小偷就自然会老老实实的封住嘴了，眼下军情紧急，我没那个功夫料理他们，等打败了黄巾军，我要好好整顿一番这些小偷，肃清城内，创造和谐社会。这情况你去向/C48宫廷传令官/C45汇报一声吧，好让城内的人安心。
7352 你去消灭了足够的流窜的窃贼再来找我吧
7353 很好，很好，这次空城计的准备可以说是万事俱备只欠东风，封锁了黄巾军想了解实情的道路，相信蜀国的诸葛丞相听到了这消息会非常高兴的。只是我担心空城计后的下一步打算，骗得了黄巾军一时，骗不了一世，壮大国力才是根本，我这里有/C48国令募贤任务/C45，是国家分配给你的责任，一定要多多参加啊。
7354 你完成一次/C48国令任务/C45再来找我吧
7355 蜀国诸葛丞相送来急报说，空城计还缺了几样重要道具，八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，说缺了哪一样都显得不够气派，镇不住前来攻城的黄巾军，这几样东西怎么寻找要你跑腿去查查，这几样道具听说/C48心法指引军师/C45很有研究，你先去问问他吧。
7356 八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴！我靠，诸葛丞相真是个识货的大行家啊，这几样东西，随便哪样不要砸他一车金元宝才能换回来啊！的确是贵人！这种东西我只听说过罢了，还是去问/C48寄管小妖/C45吧，听说他亲眼见到过这些宝贝。为了避免从驿站走漏了消息，你就不要坐马车了，除了和接头人交换情报，不要和陌生人说话，快去吧！
7357 八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴嘛，我确实是见到过。别人我就不告诉他了，看在我俩的交情上，偷偷告诉你，可千万别外传啊，这些都是/C48千货商/C45家的收藏，你要想拿到这些东西，去求求看/C48千货商/C45吧。
7358 八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴！不提还好，一提我就生气！这些宝贝是我心爱的收藏，结果谁曾想，昨天被/C48蛮舞力侍/C45、/C48蛮舞祭祀/C45、/C48竹海戟卫/C45这几个坏家伙偷走了，这样吧，你要是能打败他们，把这三样宝贝夺回来，我就考虑看看要不要把这宝贝借给你。
7359 不愧是神勇的年轻人啊！看在你完成得如此之快，这几样宝贝我就借给你了，不过可要好借好还，等蜀国的诸葛丞相用完了，一定要还给我哦！快给/C48心法指引军师/C45送去吧。
7360 你找到我丢失的宝物后再来找我吧
7361 的确不错，这么快就完成了任务。好了，我也不废话了，把这些宝贝带给/C48诰令司书丞/C45吧。
7362 你来得正好，我这里不但需要这几件宝贝，还需要你替我/C48运送物资/C45，也是一样的十万火急，废话不多说，快去运送这些物资吧。
7363 完成了/C48运送物资/C45后再来找我吧
7364 刚来的线报，/C48严颜/C45那里最近巡查到，城外不知来的是哪路神仙，来无影，去无踪，能呼风唤雨吓唬人也就罢了，还能说会道的，据说天天向过路人哭喊什么冤屈，不知道会不会向黄巾军透露关于空城计的事，你快去找/C48严颜/C45问一问吧。
7365 我已经去探查清楚了，城外游荡的是一个战乱中死去的怨魂，尸首流落他乡，想回家想疯魔了，经常神志不清胡言乱语的，你先去把这个冤魂召唤出来，召唤他的方法你可听好了，首先要去/C48古书商人/C45那里购买一个/C48真元入体秘籍/C45，然后去打败/C48竹海箭卫/C45，从他身上得到一个/C48干枯蛊虫/C45，最后这个是最关键的，去/C48泽林鸟皇宫/C45找千年昙花树种植这个/C48昙花之种/C45，得到一朵/C48暗夜昙花/C45。
7366 年轻人，你带着这些来，足见你还是有些诚意的。看在你的一番功夫上，我就把/C48招魂酒/C45交给你了，你对着我祭拜一下。
7367 你把招魂需要的东西收集够了再来找我吧
7368 那个可怜的游魂，他离家太久，在乱世中冤孽太多，渐渐就忘记了自己的家在哪里，所以有些神志不清，如果他突然见到你，受到刺激疯魔了，记得制住他，也是个乱世当中的可怜人啊。
7369 你消灭了那个幽魂再来找我吧，如果不及时消灭幽魂，幽魂会消失哦，那就只能重新接取任务来试试了。
7370 虽然暂时制住了这个可怜的游魂，但是若为了让他三缄其口，不在神志不清的时候泄露空城计的准备，我替你指条明路。你回去向朝廷请命，就找/C48诰令司书丞/C45吧，他是个好人，又主管文化事业。这个游魂的白骨就埋在我身下，送他回到故乡桃花源，自然不会滋扰四方了。
7371 关于游魂的事，我知道了，这两天专款就拨下来送这可怜的人回故乡去，我看你办事有力，希望你能替国家出一把力，/C48当你到达30级/C45，你就可以进行/C48国令募贤任务/C45，如果你完成任务我自然会给你丰厚的奖励，到了30级别忘了去找/C48宫廷传令官/C45哦！
7372 你完成一次中阶国家任务后再来找我吧
7373 /C48严颜/C45一向号称本国社论砖家，你去找他肯定没错，先去问问他吧。
7374 这次空城计群众反映被蒙在鼓里什么都不知道，黄巾军没来的时候一派太平，黄巾军来了没进来，所以还是一派太平，那个，我没什么意见给你，你去找/C48诸葛亮/C45吧，他一向牢骚多，去问问他吧。
7375 这该死的黄巾军，白天行军，马蹄声吵了一天，在城门口带了一片扬尘，我晒的萝卜干都掺沙了，在门口晃悠一圈，害的我差点心肌梗死，脑细胞死亡了一堆……那个，你别走啊，我还没说完呢，那个，千万别去找/C48杨仪/C45啊，那家伙太主旋律了。
7376 这次空城计，明显为国家做贡献了嘛。让你这两条小细腿，东奔西跑，对过诗，运过货，将来必定是国家栋梁，这些是给你的奖励。
7377 欢迎来参加/C48随机奖励任务/C45,多多惊喜敬请期待
7378 据说这说书人行踪飘忽不定，专打游击战，讲一场换一个地方，所以目前还没一个咱们组织的人听过他说过一回书，这样不好，不知己知彼怎么能百战百胜呢？唯今之计，只风闻/C48烟雨渡码头/C45的/C48烟雨厉鸟/C45经常听他说书，你去揍他们一顿，逼问一下。
7379 你说什么？那群/C48烟雨厉鸟/C45说那说书人经常在/C48关隘岔路/C45神化而来，幻化而去，原来是这样，看来这说书人还有点小异术法力，难怪我们一直找不到他。来，抄个顺手的家伙。你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。切记，要站准方位，一定要站在/C48关隘岔路的（7，8)上使用才能发挥幻灵镜的功效/C45。
7380 你先去教训了那些家伙后再来找我吧
7381 啊呀呀！居然被你发现了，你看不见我你看不见我你看不见我……哇塞，你居然还能看见我，这次是遇到高人了。小的就是个说书混饭吃的，烦劳您高抬贵手，把我当成个屁，放了吧
7382 少耍嘴皮子，把你的书说给我听听
7383 唉！今天真是不知道走了什么霉运，好吧，今天要讲的这回书，是“群英会”，人人都知道群英会上周瑜使计，让蒋干盗书，使反间计让曹操处决蔡瑁、张允，其实呢，哇哈哈，不如让我送你亲自去看看当日之事？
7384 这就送我去看群英会的故事吧
7385 人人都说我是酸儒腐儒，顶会读书，顶不会办事，你倒有兴趣听我的故事？我和公瑾之间的曲折，你若想知道，不如你把世人对我的评论告诉/C48公瑾/C45。看他如何说。/C48在周瑜旁边使用蒋干的评价字条/C45
7386 蒋干与我是至交，为了这份知己之情，他甘心为世人所诟骂，前往曹操身边做谋士，助我赤壁之战，人言他酸腐，其实是不知他卧薪尝胆，我对不起子翼，只恨不能绝悠悠之口，还子翼一个清名。人生得友如此，夫复何求。请你把我的这番心意告诉/C48蒋干/C45吧。
7387 你有什么要跟我说的么？
7388 公瑾雅量高致，一向是我最欣赏的朋友，他又何须说这些，他的心意我若不明白又怎会为他赴汤蹈火。哈哈，年轻人，我这腐儒的故事让你见笑了，你去告诉/C48说书人/C45一声，这些旧日故事就不要再提了。
7389 蒋干的意思我明白了，实在是为朋友之谊委屈自己那么多年的高士啊！我只是为他鸣不平，所以才把他的故事广为流传，外加挣点嘴皮子的小钱，话说我这段子总是与时俱进，也要到出新段子的时候了。不过有蒋干这样肯为朋友牺牲的名士，也有些互相倾轧的功利之人，我最看不起的就/C48背信弃义之人/C45是了，每日游手好闲，互相争抢，你去好好教训一下他。
7390 我是你，也不是你，我像你一样曾经孤身闯三国，幸运的是让我遇到了/C48情同手足的好友/C45，年轻人，你也去寻觅一位良友吧，若你寻到，和你的好友一起组队去/C48旗圣/C45那里，告诉他一声，就说是我的举荐，他自然会给你丰厚的奖励。
7391 说书人，原来是他！我明白了。年轻人，这是给你的奖励，组织上刚飞鸽传说来，很重视说书人说的故事，下次他再说新段子的时候自然会再有人找你探听。这些往事居然还有别的曲折，实在有趣得紧。
7392 你找一个/C48好友/C45一起组队过来,就可以领奖咯。
7393 来，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定要站在/C48关隘岔路的（7，8)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45才能发挥幻灵镜的功效。
7394 我这就去
7395 别急着走，我还有一样东西要给你，既然这次是去听/C48情侣的八卦/C45，倒让我想起一件事来。我这里保存着一件至宝，同心锁，可惜只有一半了，若你能去找到它的/C48另一半/C45，我会给你/C48双倍的经验奖励/C45，拿好，记得寻找有缘人取得另一半，凑成圆满的同心锁。
7396 %Name%，这次你的线报也太快了，我这新段子才刚刚开讲，你就来了，足见八卦很有民众基础啊。我这说书的激情是越来越高了。废话不多说，还是送你去看看吧。
7397 这就送我去看铜雀春深的故事吧
7398 魏国的国主曹操一篇《铜雀台赋》被诸葛亮乱念一气，这是什么？这是活生生的离间我们夫妻感情。我老婆小乔现在回想起来还时常生气，她说对我的名声有损，这说好听了就叫冲冠一怒为红颜，不好听就叫妒夫打翻醋坛子。我占了铜雀台，专让我们夫妻二人亲亲热热过个中秋节，还亲手煮了清热降火的靓汤，笑什么笑，讨好老婆是新三国好男人的最高目标！
7399 你先去教训了那可恨的雀妖再来找我吧
7400 哇塞，千里共婵娟的场景终于圆满了。那个，剩下的就是我和老婆小乔的私人时间了，你请便吧。虾米？说我见色忘友，那是你不懂得情侣之间的感情。去去去，还是去和/C48说书人/C45聊天吧，这瓶/C48玉露春/C45顺便帮我带给他。
7401 我说年轻人，闯荡三国世界不容易，还是找个知心人才能长长久久一起走下去。还是周瑜老弟惦记我，知道我最近正犯酒瘾，让你带这瓶美酒/C48玉露春/C45给我，果然有老婆的男人是要心细体贴的多。抢劫啊……你看到没有，那个该死的/C48小蛮猪/C45抢走了我的/C48玉露春/C45美酒，还愣着干嘛，快去抢回来啊,并且把/C48蛮猪皮/C45拿来给我。
7402 谢谢你，年轻人，你见识了美好的情侣感情，也不要忘记为自己找寻一段良缘哦。/C48黄月英/C45给你的任务还记得吗？找寻/C48同心锁/C45另外一半的下落，同时具有/C48同心锁・阴英/C45和/C48同心锁・阳阙/C45，你能向黄月英兑换双倍的奖励哦，
7403 我这里给你一种同心锁，你去看看是否有/C48玩家/C45有另外一半吧，去和有同心锁另外一半的/C48玩家兑换/C45吧，只要拿着两半同心锁各一个就可以找黄月英兑换双倍任务奖励哦，/C48（交了任务后就不能兑换咯）/C45。
7404 呜呜呜……你找到我被抢走的货物了么？
7405 年轻人，同心锁找圆满了吗？
7406 我只有一半同心锁兑换奖励
7407 我同时具有同心锁・阴英和同心锁・阳阙，兑换双倍奖励
7408 这是给你的奖励，收好！
7409 你没有足够的同心锁哦
7410 来，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定要站在/C48关隘岔路的（7，8)上/C45使用才能发挥幻灵镜的功效。
7411 我这就去
7412 别急着走，我还有件事要嘱咐你，这次让你听的是刘关张三位结义兄弟的故事，/C48不如你在探听这段故事的时候，也为自己寻找一位肝胆相照的兄弟姐妹/C45。
7413 桃园结义的往事一向是我的最爱，相比于金戈铁马，其实我硬汉的外表下有颗儿女情长的心啊！说不定你也能从中领悟到结拜之间那种不求同年同月同日生，但求同年同月死的交心之情。来吧，我送你去看看
7414 这就送我去看结义桃园的故事吧
7415 年轻人，你来得正好，今日是我刘备和两位结义兄弟关羽、张飞结拜的日子，一起来喝两杯酒。不过今天节气不对，满园的桃花还没有盛开，实在有煞风景，不如你去园内的/C48花妖/C45身上夺一块/C48桃花令/C45来，有了这块令牌，院内的桃花自然会绽放。
7416 太好了，有了这块桃花令，就不愁园中的桃树不开花了，你现在拿着这块/C48桃花令/C45对/C48桃树/C45使用，命他开花。
7417 我要的/C48桃花令/C45你弄到了么
7418 居然桃树还是不开花，让我想想，我明白了，你方才对付的不过是没有精气的桃树，只有号令一园桃树的/C48桃树精/C45才能让桃花盛开。你继续拿着/C48桃花令/C45对/C48桃树精/C45使用，命他开花。
7419 很好，你看满园桃花灿烂，真是多谢你了。对了，这瓶/C48桃花酿/C45就麻烦你带给/C48说书人/C45吧，只有和意气相投的兄弟一起喝酒才痛快啊！
7420 如何？是不是觉得有个结拜大哥很拉风啊？帮你砍怪对敌开桃花，全能哦！不如你也在三国世界中寻找一位/C48结拜的兄弟姐妹/C45，只要选中你意气相投的好友，点击右键，加他或她为结拜之后，去并肩战斗一番，证明你们的情谊，一起组队去/C48赵云/C45那里，就能领取奖励了。
7421 原来说书人说了这么一段感人肺腑的书，还督促你找到了一位结拜，真是精神标兵啊，这是给你的奖励。
7422 你找到愿意与你结义之人，与他结拜后再/C48一起/C45来找我吧
7423 听说/C48桃花酿/C45味道不错，好想尝尝啊
7424 要找说书人，首先要用幻灵镜，你去探听了几回，我身边的幻灵镜都用完了，现在这是特殊物资，挺难弄到，只有现做一面给你了，不过我还缺几样原料，你去/C48千货商/C45那里，买1个神机石-2级回来。
7425 很好，不过我刚查了查我的库存，另外一样原料泣血斧秘籍也没有了，不如你再去/C48千货商/C45那里跑一趟腿，买1个泣血斧秘籍回来。
7426 我要的东西你买来了么？
7427 哎呀呀，万事具备，只欠通天诰-2级，这样重要的原料刚被我二大爷家的小姨子的表妹借走了，只有不如你再去/C48千货商/C45那里跑一趟腿，买1个通天诰-2级回来。
7428 好，终于凑齐了原料，我片刻就能做出来，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定站在/C48关隘岔路的（7，8)上/C45使用才能发挥幻灵镜的功效。
7429 我这就去
7430 别急着走，我还有件事要嘱咐你，这次让你听的是三位国主当年沙场点兵灭黄巾的故事，当年的国主们也是从小军团开始闯天下，一步步走到今天的地位，不如你也去寻找一个军团，体会一下集体作战的快感。要知道，加入军团是有好处的，同一军团中的朋友组队去打怪，小组内的军团成员将获得/C48额外/C45的/C48军团经验加成/C45。小组内的同一军团人数越多，获得的加成也越高。
7431 呦呵……你来得还挺快嘛，每次换了新段子，就数你腿脚最勤，这次是说鏖战中原・点兵的故事。来，让我送你去吧。
7432 这就送我去看鏖战中原的故事吧
7433 你来得正好，我们正缺人手。沙场点兵，最重要的是士气，精神面貌要好你懂不懂。击鼓就是顶重要的一个环节，鼓声大士气高嘛，要是打鼓都打得没吃饱饭一样，还有什么精神打仗啊！不过如今最重要的是，我们连鼓槌都没有，那帮捣蛋的鼓妖偷走了鼓槌。就派你了，下去把那群/C48鼓妖/C45揍一顿，从他们身上把他们偷走的/C48鼓槌/C45拿回来。
7434 果然不赖，先论功行赏，我们一向是赏罚分明的。
7435 前方的牛皮鼓你看到没有？使用你得到的/C48鼓槌/C45敲击他们，要足足/C48敲够20面牛皮鼓/C45才能达到壮我军威的目的，别磨蹭了，快去吧!
7436 的确不错，这次三国共战沙场，气势非凡啊，黄巾军定然不能长久了。这就是团队力量大的展现啊！你瞧，你也可以加入一个军团，除了日后有靠山以外，还有好处呢。
7437 军团领地中有/C48军团商人/C45，可通过军团商人买到副职材料，技能书等物品，但买对应物品前需先进行/C48研究/C45，研究只能/C48军团长/C45进行，研究需消耗/C48军团资财/C45且进行研究有/C48军团发展度/C45要求。
7438 军团征战，共战沙场是不是很激动人心呢？当年的国主们也是从小军团开始闯天下，一步步走到今天的地位，不如你也去寻找一个军团，体会一下集体作战的快感，只要你去找/C48军团管理专员/C45，他自然会给你丰厚的奖励。
7439 要想了解/C48军团/C45的相关事宜就来找我吧
7440 听闻/C48霍峻/C45一向是说书人的好友，不如你先去向他讨教一番，看能不能问出点内幕来。
7441 其实我并不是说书人的好友，只是极其仰慕他而已，所以我关于说书人的八卦是一手掌握，早至他的生辰八字，晚到他昨天晚饭的菜色，我统统知道，所以想知道谁是他最好的朋友吗？如果你肯为我消灭20个/C48竹海箭卫/C45，我就会告诉你说书人真正的好友是谁。
7442 哈哈，你果然身手利落啊，那我就大发慈悲告诉你吧，其实说书人真正的好友是/C48严颜/C45，你还是去向他讨教吧。
7443 你来得正好，我现在正缺/C48金创药/C45和/C48续命丸/C45，你要是能为我去/C48千货商/C45那里买来，我就告诉你为什么说书人要金盆洗手。
7444 幸运大转盘
7445 咦，是谁在说我要隐退啦？真是消息灵通啊！嘿嘿，我也卖个关子，想要知道我退隐的原因，很简单，只要消灭一只/C48鬼魂怪/C45我就告诉你。
7446 其实我只是灵感枯竭，需要去各地采风，等我再道听途说来一些故事，自然会重新出山，敬请期待，不要太想念我哦！
7447 元宵节、情人节快乐！/C482012-2-6日至2012-2-21日每日全天/C45，您都可以在我这里回答/C4810道谜题/C45，每答对一题都有相应的奖励，如果您能答对最后一题，更将会获得/C485倍奖励/C45哦，赶快行动吧，不过要记住！/C48每类花灯/C45每天只能回答/C4810道题目/C45哦！祝您好运！
7448 /C482012-2-6日至2012-2-21日每日全天/C45举办花灯猜谜游园祭，/C48每种花灯可以进行一轮猜谜/C45，每个玩家每天可以竞猜/C48每种花灯各10道灯谜（共30道灯谜）/C45，规定时间内答对即获赠灯谜券，收集一定数量的灯谜券就可以到/C48兑奖人/C45处兑换/C48藏宝图/C45。30级以上玩家还可以兑换/C48幸运抽奖券/C45
7449 元宵节、情人节快乐！花灯猜谜活动已经开始，快快去主城参加活动赢取技能书、元宵炫装券、甜蜜蜜礼包等大奖！
7450 对不起，你的/C48灯谜券/C45数量不足，不能兑换此物品。
7451 这次吕布的战书下得口气很大，别人都不要，非要一对三pk。要打刘备、关羽、张飞，口味还真重！三国国主一合计，能三英战吕布，把魔界对三国的战争苗头掐灭是最好的，所以三国一定要全力促成此事，如今我最忧心的是吕布那匹赤兔马，你去请教一下/C48孙权/C45.听说他对养殖业一向很有研究。
7452 你问什么？想有比赤兔马更彪悍的副将？这个道理很简单嘛，要让马儿为你干活，首先要懂得如何和它交流：食物，好好喂饱它。吃饱了才能干活，你说是不是？所以，你先去去拜访一下/C48千货商/C45，听说它叫有个鼓舞士气的利器做/C48鼓舞食盒/C45。
7453 没错，要想让你的战场伙伴为你浴血奋战，战场上助你一臂之力，首先当然要喂饱它啦，就是/C48鼓舞食盒/C45，当你的元神忠诚降低的时候，可以来我这里购买！但是只喂饱是远远不够的，还有很多诀窍，这些秘笈只有/C48钦天监/C45最清楚啦，你去问问他吧。
7454 我要的东西你带来了么，如果你的钱不够，也可以去城外消灭流窜的窃贼和失手的流窜窃贼来获取这样物品。
7455 战场伙伴，就是帮助你在战场上对敌砍怪，惩妖魔逐豪强的忠实朋友，为了得到他们，首先自身要具备/C48符鬼/C45，有了符鬼之后，就有机会得到比赤兔马更厉害的战场伙伴。
7456 在三国世界里，你时不时会在机缘巧合的情况下得到/C48精元/C45，这些精元当中就蕴含着/C48元神/C45，这时候你只要来找我，我就会帮你/C48鉴定/C45出来哦。讲了半天，口水都说干了，不如让我考你一考吧，如果你答对了，我就会奖励你一个符鬼，如何，你准备好了吗？
7457 我要的东西你带来了么
7458 问吧，我准备好答题了
7459 请问你在三国中得到精元的时候应该怎么办？
7460 丢在地上
7461 找你来鉴定
7462 要是砸到花花草草的怎么办？不可以的哦！
7463 没错，只要来找我就ok了！相信我，没错的。不过这只是最浅显的入门道理，要想能打败赤兔马这样天上地下万年难得一见的元神，你再和我聊聊吧，我指点你两招。
7464 再听我嗦两句吧，当你同时拥有符鬼和元神的时候，你就拥有了三国中最强大的战斗伙伴/C48副将/C45，他们能帮你战斗，对敌，砍怪，总之一句话：有了副将就大大的牛，没了副将就小小的驴。如何，再考一考吧？
7465 问吧，我准备好答题了
7466 请问你在三国中拥有副将的的时候会怎样？
7467 有了副将好累赘……
7468 有了副将会变厉害！
7469 有个朋友在身边怎么会累赘？乱讲
7470 没错，副将是你最好的伙伴哦，要好好善待他们哦，免他惊,免他苦,免他四下流离,免他无枝可依。好了，指导了你这么半天，口水又说干了，说到这个就想起来，昨天那帮淘气的/C48蟹行锥兵/C45，到我家来捣乱，打碎了我的茶壶，那是我的心爱之物，去，帮我好好教训他们一顿，要是我心情好，就告诉你怎么对付赤兔马，还送你一个精元。
7471 哈哈，你好好教训了那帮/C48蟹行锥兵/C45，太好了，看它们还敢不敢再来捣乱。这是/C48赤兔宝鉴/C45和/C48赤兔马缰/C45，你拿好，使用/C48赤兔宝鉴/C45就能看到赤兔马奔放的元神，不要被吓住，使用赤兔马缰就可以制服它，记得下手要快很准。
7472 你教训那帮可恶的家伙了么
7473 只要用我刚才教你的方法就能驯服赤兔马，快去把这消息告诉刘关张三英吧。
7474 要想得到赤兔之灵，就得先打败赤兔马的元神
7475 三英同战，最重要的不光是体力，还有心法，如今指望三英练体力是无望了，只能从心法上作作文章，心法的修炼十分高妙，不如你去找/C48太史慈/C45请教一下。
7476 学习心法是要一定根骨的，不是随便什么阿猫阿狗都能学的，不如让我先考验一下你的根骨，你去消灭/C48荆州枪兵/C45收集/C48神秘材料/C45共10个，再回来找我报到。
7477 年轻人，不错啊！这么快就回来了。果然是适合修炼心法有根骨的合适人才，不过我暗藏了玄机，其实这灵心丹就有神秘的功效，可以强化心法，不如你先见识一下，用/C48灵心丹/C45消灭10只/C48荆州巨枪兵/C45再回来汇报。
7478 你消灭那些嚣张的家伙了么
7479 如何，有了厉害的心法，打起怪来是不是就像快刀切萝卜一样，嚓嚓嚓搞定！不过其实/C48灵心丹/C45起到的功效是暂时的，我能教给你的只有这些，去向/C48孙权/C45请教一下吧，他才知道该如何长久提高心法。
7480 你消灭那些嚣张的家伙了么
7481 心法练的是精气神，练得好的话飞砂走石，铁掌水上漂，都是小菜一碟啦！你一定可以立即变得神勇无比，练习心法呢，首先要找到合适的人，去找/C48心法指引军师/C45，他可是个大行家，能帮你不少呢。
7482 你来我这里就来对了，好好看看你要升什么心法吧，学会之后记得告诉刘关张如何提升，按照我教授的方法，一定可以立即变得神勇无比，打败魔化吕布，那是小轻松啦！
7483 带兵打仗出谋划策我还凑合，锻造兵器我实在是不拿手，还好我知道谁是高手高手高高手，你去找/C48装备改造大师/C45吧，说不定他有什么线索。
7484 谁说我擅长锻造兵器，我明明是个读书人，谁说我是打铁的我跟他急！去去去，找/C48孙尚香/C45去，她不但擅长兵器锻造，还正在组织民间自发的三英战吕布粉丝团，你去参加的话，说不定她一高兴会给你些线索。我言尽于此，青山常在绿水长流，后会有期。
7485 哦，你也是三英战吕布的粉丝？你是“备具”、“飞飞”还是“羽毛”？话说在前头，魔化吕布的粉丝“布头”我们是不接纳的哦！算了，不废话了，你还是去做点什么来证明你对三英的热爱吧，我这里有个士气球，只要消灭怪物就能获得士气，/C48积满100点士气/C45再回来找我吧。
7486 我说你怎么跑得那么快呢？原来除了是三英战吕布的粉丝，你还有求于我，其实我对装备不是很熟悉，不过我知道/C48甘宁/C45才是真正装备改造的大师，去找他问问肯定没错。
7487 你的士气还不足哦
7488 要锻炼趁手的装备，那你找我可问对人了。张飞不是有一把彪悍的兵器丈八蛇矛吗？我看这矛还差点火候。一定要好好改造一番才更能发挥功用。
7489 首先要找对打铁的，/C48装备改造大师/C45就是其中的行家里手，改造过后的装备/C48品质更好/C45，我讲了这么半天了，考你一考如何？
7490 问吧，我准备好答题了
7491 请问你在三国中找谁改造装备？
7492 我自己敲敲打打就行
7493 装备改造大师
7494 哪能随时随地制造噪音污染！
7495 不错，他可是其中的高手啊，三国里再没有谁能比上他的手艺了！
7496 再请问，改造过后的装备品质如何？
7497 虾米东西，比以前还差
7498 品质提高更好用咯
7499 装备改造大师会告你诽谤的哦！
7500 不错不错，你都明白了，赶紧去/C48装备改造大师/C45那里预约一个丈八蛇矛来改造吧。
7501 杯具是这样发生的，那天张飞清早起床突然想刮胡子，看到关羽的青龙偃月刀磨得油光锃亮，实在顺手，就拿过来一刮，嘎嘣……上好的青龙偃月刀就这样活生生裂成了两半。眼看着马上就要三英战吕布了，这可如何是好，你去问问/C48吕蒙/C45，他一向有急智，让他支个招。
7502 我挠头，挠头，再挠挠头，唉，这个张飞，让我说他什么好！这样吧，你去千货商那里买2个/C48剑玲珑1级/C45和2个/C48霸王樽1级/C45，再去找/C48周善/C45，就说是我说的，让他把刀魂的秘密告诉你。
7503 什么！虾米！偶买噶的！/C48张辽/C45告诉你刀魂的事了！唉，算了，看在是为了三英战吕布这次全民大行动，我就大发慈悲地告诉你吧。你带着刚才的2个/C48剑玲珑1级/C45和2个/C48霸王樽1级/C45去和/C48英雄墓碑/C45聊聊，它会告诉你一个惊人的秘密，你只有这次的机会，才能重铸青龙偃月刀！
7504 我已经很久没有被人打扰过了，你这个年轻人为何要惊醒我的沉睡？话说我正梦到故国千里秋色浓，美人如玉剑如虹。你惊醒了我，就惊醒了沉睡千年的刀魂，要与你一见高下。
7505 你准备好迎战刀魂了吗？
7506 我这就对战刀魂
7507 我再去找两个帮忙的朋友掠阵
7508 将你得到的“顶级偃月刀模”归还于我，让刀魂得到宁静，再去/C48神兵利器打造师/C45那里，让他重铸一把青龙偃月刀吧。
7509 三英战吕布竟连上古刀魂都惊动了，这件事确实很紧迫，我这就重铸青龙偃月刀，看你如此关心国家大事，以后不论青龙偃月刀这种上流兵器，还是宰猪刀，修脚刀……我都愿意为你铸造。
7510 如果你获得了/C48装备模/C45+/C48元素材料/C45+/C48晶玉/C45+/C48琢孔玉/C45，就可以来找我打造装备，需要注意的是，/C48装备模/C45和/C48元素材料/C45为/C48必需材料/C45，/C48晶玉/C45和/C48琢孔玉/C45为/C48可选材料/C45。记住了吗？让我考一考你吧。
7511 问吧，我准备好答题了
7512 请问打造装备的必需材料是？
7513 晶玉+琢孔玉
7514 装备模+元素材料
7515 不是这个哦！
7516 没错，的确是天资聪颖啊！
7517 话说人都是有弱点的，吕布和董卓一样，最大弱点是好色，幸好三国早有准备，第一忍辱负重高人王允大人和第一美女外加第一卧底貂蝉已经潜伏魔界多年，如今终于是他们发挥作用的时候了，王允大人传话来说要开始实施连环计，第一计就是美人计，具体这连环计当中的美人计应当如何实施，你去请教一下/C48周瑜/C45吧.
7518 鲁肃推荐你来的？这个计谋可不是随随便便什么人都能知道的，看你这小身板，我有点不放心啊，不如你先证明一下你的实力，去收集/C48山越将令/C45回来给我，可不要认为这山越将令好得手，这山越将令只有在建业西郊的/C48山越连弩手/C45身上才藏的有，找到之后速回来报到。
7519 你这么快就回来了？难道是用了传说中的天马流星腿？我很满意，已经把你推荐给了/C48孙权/C45，你去向他报到吧，他自然会对你委以重任的。
7520 你收集到山越将令再来找我吧
7521 你的来意我已经知道了，你可听清了，我只说一次，首先王允大人潜伏魔界多年，和魔界高层，诸如董卓和吕布之流，都建立了良好的关系。其次貂蝉的美名已经广播魔界，既让吕布心动，又让董卓垂涎。在这个当口上，王允大人决定先将貂蝉嫁给董卓，现在貂蝉缺一点人世间的喜气，你去打怪收集点喜气回来。收集到了之后迅速回来报报到！
7522 喜气这么快就收集完了，果然是天马流星腿，我很满意，这一定可以让帮助王允和貂蝉讨董卓的欢心，你别歇着了，快直接给/C48太史慈/C45送去，让他想办法交给王允大人和貂蝉。
7523 你去找/C48军令部书丞/C45，他目前负责定军山防务，这里正是魔界和三国的入口处，如果想做什么手脚，就只有这里最合适了。
7524 事情是这样的，貂蝉写了一封情书给吕布，但是董卓最近十分宠幸貂蝉，这封信不好直接送给吕布，只有靠你用一种千里传书的特殊方法才能安全迅速地送给吕布。
7525 这方法需要你去/C48山越长老/C45的身上收集/C48高香/C45，去/C48山越连弩手/C45的身上收集/C48蜡烛/C45，去/C48蟹行锥兵/C45的身上收集/C48纸钱/C45，集齐了这三样东西，去/C48英雄墓碑/C45那里对着他使用，他自然会给你下一步的指示。
7526 这封情书可以通过我来传递，但是我还缺少一样东西――/C48修复水晶/C45，这东西容易得，各国主城的/C48千货商处有售/C45，去收集一个再回来汇报
7527 你收集够了三样祭祀物品再来找我吧
7528 很好，这封情书我已经可以传递给吕布了，王允大人这招利用貂蝉来挑动董卓和吕布之间的矛盾，实在是高，请把任务情况转告给/C48军令部书丞/C45吧。
7529 你找到了修复水晶再来找我吧
7530 不错不错，果然是国家的人才啊，但是单传递了情书还不够，你还是去消灭定军山附近的黄巾军余孽，以免他们走漏了什么消息，请你完成一次/C48定军山剿匪/C45任务再来向我领取奖励
7531 你去完成一次/C48定军山剿匪/C45后，再来找我领奖励吧
7532 王允大人交待过，要想安排好吕布为貂蝉痴迷，只有抓准时机，让貂蝉表现出对吕布的好感，同时又要让董卓不会对貂蝉疑心，如今之计，唯有找/C48神兵利器打造师/C45才能有办法了，你去请教一下/C48神兵利器打造师/C45吧
7533 我明白王允大人的意思了，我建议，要想让貂蝉在吕布和董卓的眼中同时表现出两种不一样的姿态，只有通过离魂的办法，让董卓看到的是忠心侍奉他的爱妾貂蝉，同时让吕布看到的是在董卓身边垂泪委屈的貂蝉。制作离魂药的秘密，只有/C48蟹形锥兵/C45和/C48蟹形钳兵/C45才知道，请你去各消灭5只，逼问一下其中的秘密再回来汇报吧。
7534 哦，我明白了，原来是这样，这些材料看起来普通，没想到居然有这么大的功用，喏，这是离魂药的秘方，但是还缺最后的一味材料，这事只有请教/C48说书人/C45了，你去他那里，向他请教一下
7535 你打倒那些讨厌的家伙后再来找我吧
7536 容我想想这件事，这事极为机密，事关重大，不过为了三国的平定，就让我助你一臂之力吧，这是/C48离魂镜/C45，使用之后你就能看到离魂小妖，从他们身上萃取的精魄是制作离魂药最重要的材料。请消灭10个/C48离魂小妖/C45之后就可以向/C48周瑜/C45汇报了。
7537 很不错啊年轻人，我对你收集来的离魂药秘方和离魂小妖精魄十分满意。这样貂蝉就可以在两个魔界最受人尊崇的人面前表现出不同的样子，美人倾国倾城的笑容里藏着吕布灭董卓的刀，请你把这个好消息告诉/C48军令部书丞/C45
7538 你怎么又来了，交给你的任务完成了么
7539 年轻人，人才啊，不过不单貂蝉的笑里藏刀需要你收集材料，国家正处在军需缺乏的窘况当中，也需要你出一把力啊！不如30级之后常常去参与一下国令募贤任务。
7540 情况是这样的，董卓受到手下李儒的规劝，要将貂蝉送与吕布，如果貂蝉被送到吕布身边，那么之前王允大人与貂蝉所作的一切都将前功尽弃，所以，唯有让貂蝉舍身赌上一把，/C48心法指引军师/C45那里已经谋划好了，请你速速去找/C48心法指引军师/C45吧
7541 貂蝉如今之计，唯有以死相逼，但是又不能让貂蝉真的死去，我们三国是珍视子民们的性命的，已经让貂蝉如此牺牲了，如何能再搭上一条性命？所以唯有制造一种假死的药物，这药物十分重视配方和火候，现在我走不开，你去千货商那里把原料/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来，速去速回
7542 这/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来得正是时候，正赶上假死的药物制造成功，实在是居家旅行，必备良药。快给/C48玩具商/C45送去，让他趁着去魔界的机会带给貂蝉。
7543 你买来我要的材料再说吧
7544 你直接送药来？太不懂得地下工作的策略了，要掩人耳目，最好还是在我这里玩一局/C48画容道/C45再走，以免被魔界的探子发觉。
7545 吕布已经充分具备了对董卓下手的动机和实力，如今缺的只是一点点时机，这时机需要我们来为他创造，请你去找/C48甘宁/C45，他懂得如何在魔界为吕布创造一个绝佳的机会。
7546 要想让吕布决心对董卓下手，其实很简单，只要为吕布制造一个大劫的星象，让迷信天象的吕布看到天下即将变动，再让王允大人在他耳边一游说，他自然会狠下心肠。不过这天象十分玄妙，这个/C48幻灵镜/C45你拿着，去找/C48说书人/C45，他自然会给你下一步的指示。/C48切记，要站准方位，一定要站在神亭岭的（13，14）上使用才能发挥幻灵镜的功效。/C45
7547 想要伪造一个天下大劫的星象，要动用天地之力，你拿着/C48傀儡符/C45去三江口.东吴水寨消灭/<DmonsterWalkEx=48|129>荆州霸刀兵/<>，从他们身上收集一个/C48降灵符/C45来。
7548 嘿……年轻人不错啊，看我施展法力，波若菠萝蜜！喏，拿好，这是/C48降灵符/C45，你现在去/C48江夏东郊/C45，只要你能找到志同道合的另一个人，同时使用降灵符，就能解封劫星，让他放出大劫的星象，请完成之后再回来报到吧。
7549 你得到我要你去找的东西了么？
7550 现在大劫的星象已经放出，请去告/C48旗圣/C45一声，让潜伏在魔界的王允大人和貂蝉做好准备，为吕布谋刺董卓牵线搭桥，如今擒贼擒王，一定要一举拿下董卓。
7551 你先去消灭劫星再说吧
7552 很好，你的确不负众望完成了这一系列困难的任务，资质非同一般！不过还是想要提醒你，解除封印不光是劫星，上古的/C48七旗阵/C45也等着勇士们前来封印，你每天也可以在我这里封印七棋阵。
7553 这次的军情紧急，其中牵涉十分重大，也不是我故作神秘，是实在很神秘啊很神秘。具体情况你找下一个接头人/C48说书人/C45吧，暗号要记好了，我只说一遍，“你妈喊你回家吃饭”。你一定要站在神亭岭的（13，14）上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45了。
7554 年轻人，我知道我等一个头脑简单、四肢发达的人才等了多久吗？终于让我等到了你，容我蹭蹭一个。咳咳，我失态了！那个，讲重点。黄巾这次密谋了一场声势浩大的进攻，首当其冲的就是蜀国，不过三国连体，蜀国的诸葛丞相已经有了一条妙计，不单单蜀国，也有助其他国家的和谐统一团结，不如我先试你一试，你能明白其中的机密，这件事就交给你了。
7555 说书人介绍你来的？那记好了，这条线索就是：小东大东，杼柚其/C48空/C45，速去回复说书人吧
7556 你读懂了吗？还有下一条线索，在/C48张昭/C45那里，看看他说什么吧。
7557 说书人介绍你来的？那记好了，这条线索就是：一笑倾人/C48城/C45，再笑倾人国
7558 你读懂了吗？还有下一条线索，在/C48程普/C45那里，看看他说什么吧。
7559 说书人介绍你来的？那记好了，这条线索就是：周郎妙/C48计/C45安天下
7560 我明白了，你明白了吗？如果你也明白了，就来解你面前的这个迷局吧。/C48依次去天青之卷、姹紫之卷、胭脂之卷处答题吧，全答对后再来找我吧/C45
7561 小东大东，杼柚其（）
7562 空
7563 中
7564 一笑倾人（），再笑倾人国
7565 城
7566 郭
7567 周郎妙（）安天下
7568 计
7569 招
7570 不愧是人才啊，的确才思敏捷，你的表现我已经飞鸽传书给/C48军令部书丞/C45了，你去他那里，他自然会给你奖励的。同时他那里还对文思敏捷的人才有特殊的选拔考试，叫/C48推举孝廉/C45，凭你这样的才学，自然是不在话下，快去试试看吧。
7571 这些题对你来说应该很简单嘛，全部答对后再来找我吧
7572 能猜出蜀国诸葛丞相的心意，的确有两把刷子，不过我想考验你一下，把把关。我这里对文思敏捷的人才有特殊的选拔考试，叫/C48推举孝廉/C45，凭你这样的才学，自然是不在话下，不如来我这里试试看吧。
7573 你完成了一次/C48推举孝廉/C45后再来找我吧
7574 这次黄巾军来势汹汹，三国实在是一时间没做好准备，刘备忙着他的草鞋有限公司上市，孙权忙着吴国旅游品牌的渠道推广，曹操忙着青梅酒打进国际市场，所以唯有请蜀国的诸葛丞相来想个招。他没兵没粮没准备，唯一的办法只有上空城计了，具体的详情，要问/C48孙权/C45才知道，不如你去他那里探探口风。
7575 蜀国的诸葛丞相实在是位高人，空城计这种低成本高风险高回报的损招也只有他才想得出来，实在是空手套白狼的典范之作啊！具体的详情，只有/C48鲁肃/C45才知道了，不如你去问问他。
7576 其实空城计的重点中的重点，就在于城够空，胆子够大，消息够严密！不过我还是有些担心啊，诸葛丞相这次的计谋只有一座空城，没兵没粮草没枪械，万一黄巾军不中招怎么办，这件事你还是去问问/C48周瑜/C45吧，看他有没有更好的办法
7577 黄巾军一向胆小，要是有蜀国的诸葛丞相这样气量的人，在城头焚香弹琴城门大开，城门下弄两位老弱病残打扫城门，定能唬住那些黄巾军，不过夏侯渊的担心也有几分道理，要是走漏了消息这空城计就变破城计了。对城内的军民我倒是不担心，不过城内偷鸡摸狗的流窜的窃贼我就不太放心了，你现在就去城外，/C48干掉1个流窜的窃贼/C45或/C48失手的流窜窃贼/C45，以一儆百，让他们记住封严嘴巴。
7578 漂亮！这次这帮小偷就自然会老老实实的封住嘴了，眼下军情紧急，我没那个功夫料理他们，等打败了黄巾军，我要好好整顿一番这些小偷，肃清城内，创造和谐社会。这情况你去向/C48宫廷传令官/C45汇报一声吧，好让城内的人安心。
7579 你去消灭了足够的流窜的窃贼再来找我吧
7580 很好，很好，这次空城计的准备可以说是万事俱备只欠东风，封锁了黄巾军想了解实情的道路，相信蜀国的诸葛丞相听到了这消息会非常高兴的。只是我担心空城计后的下一步打算，骗得了黄巾军一时，骗不了一世，壮大国力才是根本，我这里有/C48国令募贤任务/C45，是国家分配给你的责任，一定要多多参加啊。
7581 你完成一次/C48国令任务/C45再来找我吧
7582 蜀国诸葛丞相送来急报说，空城计还缺了几样重要道具，八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，说缺了哪一样都显得不够气派，镇不住前来攻城的黄巾军，这几样东西怎么寻找要你跑腿去查查，这几样道具听说/C48心法指引军师/C45很有研究，你先去问问他吧。
7583 八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴！我靠，诸葛丞相真是个识货的大行家啊，这几样东西，随便哪样不要砸他一车金元宝才能换回来啊！的确是贵人！这种东西我只听说过罢了，还是去问/C48寄管小妖/C45吧，听说他亲眼见到过这些宝贝。为了避免从驿站走漏了消息，你就不要坐马车了，除了和接头人交换情报，不要和陌生人说话，快去吧！
7584 八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴嘛，我确实是见到过。别人我就不告诉他了，看在我俩的交情上，偷偷告诉你，可千万别外传啊，这些都是/C48千货商/C45家的收藏，你要想拿到这些东西，去求求看/C48千货商/C45吧。
7585 八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴！不提还好，一提我就生气！这些宝贝是我心爱的收藏，结果谁曾想，昨天被/C48荆州戟兵/C45、/C48荆州巨枪兵/C45、/C48荆州霸刀兵/C45这几个坏家伙偷走了，这样吧，你要是能打败他们，把这三样宝贝夺回来，我就考虑看看要不要把这宝贝借给你。
7586 不愧是神勇的年轻人啊！看在你完成得如此之快，这几样宝贝我就借给你了，不过可要好借好还，等蜀国的诸葛丞相用完了，一定要还给我哦！快给/C48心法指引军师/C45送去吧。
7587 你找到我丢失的宝物后再来找我吧
7588 的确不错，这么快就完成了任务。好了，我也不废话了，把这些宝贝带给/C48军令部书丞/C45吧。
7589 你来得正好，我这里不但需要这几件宝贝，还需要你替我/C48运送物资/C45，也是一样的十万火急，废话不多说，快去运送这些物资吧。
7590 完成了/C48运送物资/C45后再来找我吧
7591 刚来的线报，/C48蒋钦/C45那里最近巡查到，城外不知来的是哪路神仙，来无影，去无踪，能呼风唤雨吓唬人也就罢了，还能说会道的，据说天天向过路人哭喊什么冤屈，不知道会不会向黄巾军透露关于空城计的事，你快去找/C48吕蒙/C45问一问吧。
7592 我已经去探查清楚了，城外游荡的是一个战乱中死去的怨魂，尸首流落他乡，想回家想疯魔了，经常神志不清胡言乱语的，你先去把这个冤魂召唤出来，召唤他的方法你可听好了，首先要去/C48古书商人/C45那里购买一个/C48真元入体秘籍/C45，然后去打败/C48荆州狂戟兵/C45，从他身上得到一个/C48荆州兵牌/C45，最后这个是最关键的，去/C48甘棠湖.浸月岛/C45找/C48千年昙花树/C45种植这个/C48昙花之种/C45，得到一朵/C48暗夜昙花/C45。
7593 年轻人，你带着这些来，足见你还是有些诚意的。看在你的一番功夫上，我就把/C48招魂酒/C45交给你了，你对着我祭拜一下。
7594 你把招魂需要的东西收集够了再来找我吧
7595 那个可怜的游魂，他离家太久，在乱世中冤孽太多，渐渐就忘记了自己的家在哪里，所以有些神志不清，如果他突然见到你，受到刺激疯魔了，记得制住他，也是个乱世当中的可怜人啊。
7596 你消灭了那个幽魂再来找我吧，如果不及时消灭幽魂，幽魂会消失哦，那就只能重新接取任务来试试了。
7597 虽然暂时制住了这个可怜的游魂，但是若为了让他三缄其口，不在神志不清的时候泄露空城计的准备，我替你指条明路。你回去向朝廷请命，就找/C48军令部书丞/C45吧，他是个好人，又主管文化事业。这个游魂的白骨就埋在我身下，送他回到故乡桃花源，自然不会滋扰四方了。
7598 关于游魂的事，我知道了，这两天专款就拨下来送这可怜的人回故乡去，我看你办事有力，希望你能替国家出一把力，/C48当你到达30级/C45，你就可以进行/C48国令募贤任务/C45，如果你完成任务我自然会给你丰厚的奖励，到了30级别忘了去找/C48宫廷传令官/C45哦！
7599 你完成一次中阶国家任务后再来找我吧
7600 /C48丁奉/C45一向号称本国社论砖家，你去找他肯定没错，先去问问他吧。
7601 这次空城计群众反映被蒙在鼓里什么都不知道，黄巾军没来的时候一派太平，黄巾军来了没进来，所以还是一派太平，那个，我没什么意见给你，你去找/C48周善/C45吧，他一向牢骚多，去问问他吧。
7602 这该死的黄巾军，白天行军，马蹄声吵了一天，在城门口带了一片扬尘，我晒的萝卜干都掺沙了，在门口晃悠一圈，害的我差点心肌梗死，脑细胞死亡了一堆……那个，你别走啊，我还没说完呢，那个，千万别去找/C48羽林卫/C45啊，那家伙太主旋律了。
7603 这次空城计，明显为国家做贡献了嘛。让你这两条小细腿，东奔西跑，对过诗，运过货，将来必定是国家栋梁，这些是给你的奖励。
7604 欢迎来参加/C48随机奖励任务/C45,多多惊喜敬请期待
7605 据说这说书人行踪飘忽不定，专打游击战，讲一场换一个地方，所以目前还没一个咱们组织的人听过他说过一回书，这样不好，不知己知彼怎么能百战百胜呢？唯今之计，只风闻/C48濡须屋.楼船阵/C45的/C48蟹行战兵/C45经常听他说书，你去揍他们一顿，逼问一下。
7606 你说什么？那群/C48蟹行战兵/C45说那说书人经常在/C48神亭岭/C45神化而来，幻化而去，原来是这样，看来这说书人还有点小异术法力，难怪我们一直找不到他。来，抄个顺手的家伙。你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。切记，要站准方位，一定要站在/C48神亭岭的（13，14)上使用才能发挥幻灵镜的功效/C45。
7607 你先去教训了那些家伙后再来找我吧
7608 啊呀呀！居然被你发现了，你看不见我你看不见我你看不见我……哇塞，你居然还能看见我，这次是遇到高人了。小的就是个说书混饭吃的，烦劳您高抬贵手，把我当成个屁，放了吧
7609 少耍嘴皮子，把你的书说给我听听
7610 唉！今天真是不知道走了什么霉运，好吧，今天要讲的这回书，是“群英会”，人人都知道群英会上周瑜使计，让蒋干盗书，使反间计让曹操处决蔡瑁、张允，其实呢，哇哈哈，不如让我送你亲自去看看当日之事？
7611 这就送我去看群英会的故事吧
7612 人人都说我是酸儒腐儒，顶会读书，顶不会办事，你倒有兴趣听我的故事？我和公瑾之间的曲折，你若想知道，不如你把世人对我的评论告诉/C48公瑾/C45。看他如何说。/C48在周瑜旁边使用蒋干的评价字条/C45
7613 蒋干与我是至交，为了这份知己之情，他甘心为世人所诟骂，前往曹操身边做谋士，助我赤壁之战，人言他酸腐，其实是不知他卧薪尝胆，我对不起子翼，只恨不能绝悠悠之口，还子翼一个清名。人生得友如此，夫复何求。请你把我的这番心意告诉/C48蒋干/C45吧。
7614 你有什么要跟我说的么？
7615 公瑾雅量高致，一向是我最欣赏的朋友，他又何须说这些，他的心意我若不明白又怎会为他赴汤蹈火。哈哈，年轻人，我这腐儒的故事让你见笑了，你去告诉/C48说书人/C45一声，这些旧日故事就不要再提了。
7616 蒋干的意思我明白了，实在是为朋友之谊委屈自己那么多年的高士啊！我只是为他鸣不平，所以才把他的故事广为流传，外加挣点嘴皮子的小钱，话说我这段子总是与时俱进，也要到出新段子的时候了。不过有蒋干这样肯为朋友牺牲的名士，也有些互相倾轧的功利之人，我最看不起的就/C48背信弃义之人/C45是了，每日游手好闲，互相争抢，你去好好教训一下他。
7617 我是你，也不是你，我像你一样曾经孤身闯三国，幸运的是让我遇到了/C48情同手足的好友/C45，年轻人，你也去寻觅一位良友吧，若你寻到，和你的好友一起组队去/C48旗圣/C45那里，告诉他一声，就说是我的举荐，他自然会给你丰厚的奖励。
7618 说书人，原来是他！我明白了。年轻人，这是给你的奖励，组织上刚飞鸽传说来，很重视说书人说的故事，下次他再说新段子的时候自然会再有人找你探听。这些往事居然还有别的曲折，实在有趣得紧。
7619 你找一个/C48好友/C45一起组队过来,就可以领奖咯。
7620 来，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定要站在/C48神亭岭的（13，14)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45才能发挥幻灵镜的功效。
7621 我这就去
7622 别急着走，我还有一样东西要给你，既然这次是去听/C48情侣的八卦/C45，倒让我想起一件事来。我这里保存着一件至宝，同心锁，可惜只有一半了，若你能去找到它的/C48另一半/C45，我会给你/C48双倍的经验奖励/C45，拿好，记得寻找有缘人取得另一半，凑成圆满的同心锁。
7623 %Name%，这次你的线报也太快了，我这新段子才刚刚开讲，你就来了，足见八卦很有民众基础啊。我这说书的激情是越来越高了。废话不多说，还是送你去看看吧。
7624 这就送我去看铜雀春深的故事吧
7625 魏国的国主曹操一篇《铜雀台赋》被诸葛亮乱念一气，这是什么？这是活生生的离间我们夫妻感情。我老婆小乔现在回想起来还时常生气，她说对我的名声有损，这说好听了就叫冲冠一怒为红颜，不好听就叫妒夫打翻醋坛子。我占了铜雀台，专让我们夫妻二人亲亲热热过个中秋节，还亲手煮了清热降火的靓汤，笑什么笑，讨好老婆是新三国好男人的最高目标！
7626 你先去教训了那可恨的雀妖再来找我吧
7627 哇塞，千里共婵娟的场景终于圆满了。那个，剩下的就是我和老婆小乔的私人时间了，你请便吧。虾米？说我见色忘友，那是你不懂得情侣之间的感情。去去去，还是去和/C48说书人/C45聊天吧，这瓶/C48玉露春/C45顺便帮我带给他。
7628 我说年轻人，闯荡三国世界不容易，还是找个知心人才能长长久久一起走下去。还是周瑜老弟惦记我，知道我最近正犯酒瘾，让你带这瓶美酒/C48玉露春/C45给我，果然有老婆的男人是要心细体贴的多。抢劫啊……你看到没有，那个该死的/C48小蛮猪/C45抢走了我的/C48玉露春/C45美酒，还愣着干嘛，快去抢回来啊,并且把/C48蛮猪皮/C45拿来给我。
7629 谢谢你，年轻人，你见识了美好的情侣感情，也不要忘记为自己找寻一段良缘哦。/C48孙尚香/C45给你的任务还记得吗？找寻/C48同心锁/C45另外一半的下落，同时具有/C48同心锁・阴英/C45和/C48同心锁・阳阙/C45，你能向孙尚香兑换双倍的奖励哦，
7630 我这里给你一种同心锁，你去看看是否有/C48玩家/C45有另外一半吧，去和有同心锁另外一半的/C48玩家兑换/C45吧，只要拿着两半同心锁各一个就可以找孙尚香兑换双倍任务奖励哦，/C48（交了任务后就不能兑换咯）/C45。
7631 呜呜呜……你找到我被抢走的货物了么？
7632 年轻人，同心锁找圆满了吗？
7633 我只有一半同心锁兑换奖励
7634 我同时具有同心锁・阴英和同心锁・阳阙，兑换双倍奖励
7635 这是给你的奖励，收好！
7636 你没有足够的同心锁哦
7637 来，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定要站在/C48神亭岭的（13，14)上/C45使用才能发挥幻灵镜的功效。
7638 我这就去
7639 别急着走，我还有件事要嘱咐你，这次让你听的是刘关张三位结义兄弟的故事，/C48不如你在探听这段故事的时候，也为自己寻找一位肝胆相照的兄弟姐妹/C45。
7640 桃园结义的往事一向是我的最爱，相比于金戈铁马，其实我硬汉的外表下有颗儿女情长的心啊！说不定你也能从中领悟到结拜之间那种不求同年同月同日生，但求同年同月死的交心之情。来吧，我送你去看看
7641 这就送我去看结义桃园的故事吧
7642 年轻人，你来得正好，今日是我刘备和两位结义兄弟关羽、张飞结拜的日子，一起来喝两杯酒。不过今天节气不对，满园的桃花还没有盛开，实在有煞风景，不如你去园内的/C48花妖/C45身上夺一块/C48桃花令/C45来，有了这块令牌，院内的桃花自然会绽放。
7643 太好了，有了这块桃花令，就不愁园中的桃树不开花了，你现在拿着这块/C48桃花令/C45对/C48桃树/C45使用，命他开花。
7644 我要的/C48桃花令/C45你弄到了么
7645 居然桃树还是不开花，让我想想，我明白了，你方才对付的不过是没有精气的桃树，只有号令一园桃树的/C48桃树精/C45才能让桃花盛开。你继续拿着/C48桃花令/C45对/C48桃树精/C45使用，命他开花。
7646 很好，你看满园桃花灿烂，真是多谢你了。对了，这瓶/C48桃花酿/C45就麻烦你带给/C48说书人/C45吧，只有和意气相投的兄弟一起喝酒才痛快啊！
7647 如何？是不是觉得有个结拜大哥很拉风啊？帮你砍怪对敌开桃花，全能哦！不如你也在三国世界中寻找一位/C48结拜的兄弟姐妹/C45，只要选中你意气相投的好友，点击右键，加他或她为结拜之后，去并肩战斗一番，证明你们的情谊，一起组队去/C48甘宁/C45那里，就能领取奖励了。
7648 原来说书人说了这么一段感人肺腑的书，还督促你找到了一位结拜，真是精神标兵啊，这是给你的奖励。
7649 你找到愿意与你结义之人，与他结拜后再/C48一起/C45来找我吧
7650 听说/C48桃花酿/C45味道不错，好想尝尝啊
7651 要找说书人，首先要用幻灵镜，你去探听了几回，我身边的幻灵镜都用完了，现在这是特殊物资，挺难弄到，只有现做一面给你了，不过我还缺几样原料，你去/C48千货商/C45那里，买1个神机石-2级回来。
7652 很好，不过我刚查了查我的库存，另外一样原料泣血斧秘籍也没有了，不如你再去/C48千货商/C45那里跑一趟腿，买1个泣血斧秘籍回来。
7653 我要的东西你买来了么？
7654 哎呀呀，万事具备，只欠通天诰-2级，这样重要的原料刚被我二大爷家的小姨子的表妹借走了，只有不如你再去/C48千货商/C45那里跑一趟腿，买1个通天诰-2级回来。
7655 好，终于凑齐了原料，我片刻就能做出来，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定站在/C48神亭岭的（13，14)上/C45使用才能发挥幻灵镜的功效。
7656 我这就去
7657 别急着走，我还有件事要嘱咐你，这次让你听的是三位国主当年沙场点兵灭黄巾的故事，当年的国主们也是从小军团开始闯天下，一步步走到今天的地位，不如你也去寻找一个军团，体会一下集体作战的快感。要知道，加入军团是有好处的，同一军团中的朋友组队去打怪，小组内的军团成员将获得/C48额外/C45的/C48军团经验加成/C45。小组内的同一军团人数越多，获得的加成也越高。
7658 呦呵……你来得还挺快嘛，每次换了新段子，就数你腿脚最勤，这次是说鏖战中原・点兵的故事。来，让我送你去吧。
7659 这就送我去看鏖战中原的故事吧
7660 你来得正好，我们正缺人手。沙场点兵，最重要的是士气，精神面貌要好你懂不懂。击鼓就是顶重要的一个环节，鼓声大士气高嘛，要是打鼓都打得没吃饱饭一样，还有什么精神打仗啊！不过如今最重要的是，我们连鼓槌都没有，那帮捣蛋的鼓妖偷走了鼓槌。就派你了，下去把那群/C48鼓妖/C45揍一顿，从他们身上把他们偷走的/C48鼓槌/C45拿回来。
7661 果然不赖，先论功行赏，我们一向是赏罚分明的。
7662 前方的牛皮鼓你看到没有？使用你得到的/C48鼓槌/C45敲击他们，要足足/C48敲够20面牛皮鼓/C45才能达到壮我军威的目的，别磨蹭了，快去吧!
7663 的确不错，这次三国共战沙场，气势非凡啊，黄巾军定然不能长久了。这就是团队力量大的展现啊！你瞧，你也可以加入一个军团，除了日后有靠山以外，还有好处呢。
7664 军团领地中有/C48军团商人/C45，可通过军团商人买到副职材料，技能书等物品，但买对应物品前需先进行/C48研究/C45，研究只能/C48军团长/C45进行，研究需消耗/C48军团资财/C45且进行研究有/C48军团发展度/C45要求。
7665 军团征战，共战沙场是不是很激动人心呢？当年的国主们也是从小军团开始闯天下，一步步走到今天的地位，不如你也去寻找一个军团，体会一下集体作战的快感，只要你去找/C48军团管理专员/C45，他自然会给你丰厚的奖励。
7666 要想了解/C48军团/C45的相关事宜就来找我吧
7667 听闻/C48周善/C45一向是说书人的好友，不如你先去向他讨教一番，看能不能问出点内幕来。
7668 其实我并不是说书人的好友，只是极其仰慕他而已，所以我关于说书人的八卦是一手掌握，早至他的生辰八字，晚到他昨天晚饭的菜色，我统统知道，所以想知道谁是他最好的朋友吗？如果你肯为我消灭20个/C48荆州狂戟兵/C45，我就会告诉你说书人真正的好友是谁。
7669 哈哈，你果然身手利落啊，那我就大发慈悲告诉你吧，其实说书人真正的好友是/C48丁奉/C45，你还是去向他讨教吧。
7670 你来得正好，我现在正缺/C48金创药/C45和/C48续命丸/C45，你要是能为我去/C48千货商/C45那里买来，我就告诉你为什么说书人要金盆洗手。
7671 年轻人，谢谢你啊，但是说书人金盆洗手的原因其实我也不知道，还是请你自己去问问说书人吧，给，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定要站在/C48跑马岭北山的（21，9)上/C45使用才能发挥幻灵镜的功效。
7672 咦，是谁在说我要隐退啦？真是消息灵通啊！嘿嘿，我也卖个关子，想要知道我退隐的原因，很简单，只要消灭一只/C48鬼魂怪/C45我就告诉你。
7673 其实我只是灵感枯竭，需要去各地采风，等我再道听途说来一些故事，自然会重新出山，敬请期待，不要太想念我哦！
7674 1
7675 1
7676 1
7677 1
7678 1
7679 1
7680 1
7681 1
7682 1
7683 1
7684 1
7685 1
7686 1
7687 1
7688 消灭/C48背信弃义之人/C45后自然会得到下一步的指引，背信弃义之人只会出现一段时间，如果没能即时打败他，就只能删除任务重新接取才能完成哦。
7689 可恶的是铜雀台的那些/C48雀妖/C45把我给老婆炖的汤偷走了，不如你去教训一下他们，夺回汤来
7690 可恶的是铜雀台的那些/C48雀妖/C45把我给老婆炖的汤偷走了，不如你去教训一下他们，夺回汤来
7691 可恶的是铜雀台的那些/C48雀妖/C45把我给老婆炖的汤偷走了，不如你去教训一下他们，夺回汤来
7692 不是我为难你，只是那帮/C48冰鬼狂蛮/C45总是暗地里诋毁说书人，还以为我没听到，我只是打架打不过他们罢了，你快去快回吧！
7693 不是我为难你，只是那帮竹海箭卫总是暗地里诋毁说书人，还以为我没听到，我只是打架打不过他们罢了，你快去快回吧！
7694 不是我为难你，只是那帮荆州狂戟兵总是暗地里诋毁说书人，还以为我没听到，我只是打架打不过他们罢了，你快去快回吧！
7695 收齐这三样东西，然后去鹊尾坡，那里有个/C48英雄墓碑/C45，将这些东西祭拜给他，就能获得召唤这个灵魂的/C48招魂酒/C45了。
7696 收齐这三样东西，然后去烟雨渡码头，那里有个/C48英雄墓碑/C45，将这些东西祭拜给他，就能获得召唤这个灵魂的/C48招魂酒/C45了。
7697 收齐这三样东西，然后去甘棠湖。水军校场，那里有个/C48英雄墓碑/C45，将这些东西祭拜给他，就能获得召唤这个灵魂的/C48招魂酒/C45了。
7698 给你一点小提示，第一条线索在/C48徐晃/C45那里，快去问问他吧。
7699 给你一点小提示，第一条线索在/C48刘备/C45那里，快去问问他吧。
7700 给你一点小提示，第一条线索在/C48凌统/C45那里，快去问问他吧。
7701 貂蝉的美人计进入到了一个新阶段，你知道吗，其实越美的女人就越会撒谎，她们的笑容里藏着毒药，轻易就会让你万劫不复。貂蝉这样的美女，笑容里藏着一把刀，让吕布和董卓互生罅隙的刀，王允大人对貂蝉的美人计又有了新的主意，一定要让吕布信服。你愿意出一把力吗？
7702 的确是国家的英才啊，这是给你的奖励，请收好！以后国家还有很多用得上你的地方，到时候无论是谁征集了你，请记得飞速报到，国家是不会亏待你这样的人才的。
7703 /C48诰令司书丞/C45让你再和他聊聊，说王允大人对貂蝉的美人计又有了新的主意，一定要让吕布信服
7704 诰令司书丞说要想安排好吕布为貂蝉痴迷，只有抓准时机，让貂蝉表现出对吕布的好感，同时又要让董卓不会对貂蝉疑心，如今之计，唯有找/C48神兵利器打造师/C45才能有办法了，你去请教一下/C48神兵利器打造师/C45吧
7705 /C48神兵利器打造师/C45告诉你，要想让貂蝉在吕布和董卓的眼中同时表现出两种不一样的姿态，只有通过离魂的办法，让董卓看到的是忠心侍奉他的爱妾貂蝉，同时让吕布看到的是在董卓身边垂泪委屈的貂蝉。制作离魂药的秘密，只有/C48益州链锤兵/C45和/C48烟雨翠鸟/C45才知道，请你去各消灭5只再回来汇报吧。
7706 /C48神兵利器打造师/C45听明白了你从/C48益州链锤兵/C45和/C48烟雨翠鸟/C45那里收集来的情报，准备好了离魂药的秘方，但是还缺最后的一味材料，他让你去/C48说书人/C45那里，向他请教一下，你一定要站在关隘岔路的（7，8）点上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊吧
7707 /C48说书人/C45听明你的来意后，给了你一个/C48离魂镜/C45，使用之后你就能看到离魂小妖，从他们身上萃取的精魄是制作离魂药最重要的材料。请消灭10个/C48离魂小妖/C45之后就可以向/C48诸葛亮/C45汇报了。
7708 /C48诸葛亮/C45对你收集来的离魂药秘方和离魂小妖精魄十分满意。这样貂蝉就可以在两个魔界最受人尊崇的人面前表现出不同的样子，美人倾国倾城的笑容里藏着吕布灭董卓的刀，请你把这个好消息告诉/C48诰令司书丞/C45
7709 诰令司书丞对你的表现十分满意，同时告诉你，不但貂蝉的笑里藏刀需要你收集材料，国家正处在军需缺乏的窘况当中，不如30级之后常常去参与一下国令募贤任务。
7710 貂蝉的卧底生活万分凶险，魔界的情况错综复杂，如今她遇到了巨大的危机与难题，需要你的帮助。且时间十分紧急，只有在一炷香的时间内完成才能救貂蝉于危机当中，如何？
7711 很好，的确懂得随机应变，脑子灵活，腿脚麻利，未来必将大有作为！如果这次的连环计还有什么困难，国家还会征召你的！
7712 秦宓告诉你，貂蝉这个卧底十分辛苦，魔界的情况错综复杂，如今她遇到了巨大的危机与难题，需要你的帮助，且时间十分紧急，只有在一炷香的时间内完成才能救貂蝉于危机当中。
7713 秦宓告诉你，情况是这样的，董卓受到手下李儒的规劝，要将貂蝉送与吕布，如果貂蝉被送到吕布身边，那么之前王允大人与貂蝉所作的一切都将前功尽弃，所以，唯有让貂蝉舍身赌上一把，/C48心法指引军师/C45那里已经谋划好了，请你速速去找/C48心法指引军师/C45吧
7714 /C48心法指引军师/C45告诉你，貂蝉如今之计，唯有以死相逼，需要制造一种假死的药物，这药物十分重视配方和火候，现在他走不开，让你去/C48千货商/C45那里把原料/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来，速去速回
7715 /C48心法指引军师/C45告诉你这/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来得正是时候，正赶上假死的药物制造成功，实在是居家旅行，必备良药。快给/C48玩具商/C45送去，让他趁着去魔界的机会带给貂蝉
7716 玩具商说你直接送药来，太不懂得地下工作的策略了，要掩人耳目，最好还是在他这里玩一局画容道再走，以免被魔界的探子发觉。
7717 现在吕布和董卓都对貂蝉十分痴迷，通过王允大人的挑拨离间，吕布现在恨死了夺他美人貂蝉的董卓，立誓要用他的方天画戟灭了董卓，不过就像蹴鞠一样，还差临门一脚，要你帮帮忙，如何？
7718 很好，你的确不负众望完成了这一系列困难的任务，资质非同一般！不过还是想要提醒你，解除封印不光是劫星，上古的/C48七旗阵/C45也等着勇士们前来封印，你每天也可以在我这里封印七棋阵。
7719 李严告诉你，现在吕布和董卓都对貂蝉十分痴迷，通过王允大人的挑拨离间，吕布现在恨死了夺他美人貂蝉的董卓，立誓要用他的方天画戟灭了董卓，不过就像蹴鞠一样，还差临门一脚，要你帮帮忙，再和/C48李严/C45聊聊，让他告诉你详情。
7720 李严告诉你，吕布已经充分具备了对董卓下手的动机和实力，如今缺的只是一点点时机，这时机需要我们来为他创造，请你去找/C48赵云/C45，他懂得如何在魔界为吕布创造一个绝佳的机会。
7721 /C48赵云/C45告诉你，要想让吕布决心对董卓下手，其实很简单，只要为吕布制造一个大劫的星象，让迷信天象的吕布看到天下即将变动，再让王允大人在他耳边一游说，他自然会狠下心肠。不过这天象十分玄妙，这个/C48幻灵镜/C45你拿着，去找/C48说书人/C45，他自然会给你下一步的指示。/C48切记，要站准方位，一定要站在关隘岔路的（7，8）上使用才能发挥幻灵镜的功效。/C45
7722 /C48说书人/C45告诉你，想要伪造一个天下大劫的星象，要动用天地之力，你拿着/C48傀儡符/C45去消灭/<DmonsterWalkEx=32|28>竹海枪卫/<>，从他们身上收集一个/C48降灵符/C45来。
7723 /C48说书人/C45非常高兴你收集到了/C48降灵符/C45，只见他略施法力，就将/C48降灵符/C45变成了一个/C48解封石/C45，现在你拿着/C48解封石/C45去/C48临江西郊/C45，只要/C48你能找到志同道合的另一个人，同时对封印劫星/C45使用/C48解封石/C45，就能解封/C48劫星/C45，让他放出大劫的星象/C48如果两人以下使用解封石，可是很难解除封印的哦，切记/C45。
7724 /C48说书人/C45告诉你，现在大劫的星象已经放出，请去告诉/C48旗圣/C45一声，让潜伏在魔界的王允大人和貂蝉做好准备，为吕布谋刺董卓牵线搭桥，如今擒贼擒王，一定要一举拿下董卓。
7725 近日黄巾军造反造得越来越不像话了，前哨岗台星罗密布，校场演兵声势浩大，听说还有水牢暗室，藏着不少不可告人的秘密。这种危急形势下，正需要你这样的人才相助，如何？
7726 不错，这次的蜀国诸葛丞相的计谋就是空城计，你的确心思聪慧，一猜即中，不过这计谋还在筹划当中，到实施的时候自然有用得着你的地方，会有接头人和你联系的。我这里还对文思敏捷的人才有特殊的选拔考试，/C48推举孝廉/C45每天都有考试，凭你这样的才学，自然是不在话下，不如常常来我这里试试看吧。
7727 再和/C48赵云/C45聊聊，看他究竟神神秘秘想要什么样的人才（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
7728 赵云让你找下一个接头人/C48说书人/C45聊聊，关于这次神秘的任务，他会给你下一步神秘的指示。你一定要站在关隘岔路的（7，8）上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45了（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
7729 /C48说书人/C45指示你说下一条线索在/C48刘备/C45那里，快去问问看他说什么。
7730 /C48刘备/C45告诉你线索就是：小东大东，杼柚其/C48空/C45，速去回复/C48说书人/C45吧
7731 /C48说书人/C45指示你说下一条线索在/C48诸葛亮/C45那里，快去问问看他说什么。
7732 /C48诸葛亮/C45告诉你线索就是：一笑倾人/C48城/C45，再笑倾人国，速去回复/C48说书人/C45吧
7733 /C48说书人/C45指示你说下一条线索在/C48李严/C45那里，快去问问看他说什么。
7734 /C48李严/C45告诉你线索就是：周郎妙/C48计/C45安天下，速去回复/C48说书人/C45吧
7735 /C48说书人/C45将你收集来的线索组合在一起，让你解决面前的谜题，等你解出谜题，/C48说书人/C45自然会给你下一步的指示。/C48（依次去天青之卷、姹紫之卷、胭脂之卷处答题吧，全答对后再来找我吧）/C45
7736 /C48说书人/C45让你去找/C48诰令司书丞/C45，告诉他你已经解出诸葛丞相的计谋，可以进行下一步的行动。
7737 /C48诰令司书丞/C45虽然对你的才学十分佩服，但还是想考验你一下，再在/C48诰令司书丞/C45处完成一次/C48推举孝廉/C45任务，他就能完全对你放心了（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
7738 蜀国诸葛丞相对黄巾军的空城计你知道大概了吧？现在有了新的动向，需要你再去筹备一下，这任务就交给你了。
7739 很好，这次空城计的准备可以说是万事俱备只欠东风，封锁了黄巾军想了解实情的道路，相信蜀国的诸葛丞相听到了这消息会非常高兴的。不过为了防止此事还有变化的机会，你要积极备战，常常来我这里参加/C48国令募贤/C45，等候下一步的指示。
7740 /C48黄月英/C45让你和她聊聊，让你了解时至今日空城计已经进行到了一个什么样的状况，好让你有所准备。
7741 /C48黄月英/C45让你去找/C48刘备/C45，他那里有关于空城计的最新消息。
7742 /C48刘备/C45说空城计具体的详情只有/C48孟达/C45才知道，你去找他问问。
7743 /C48孟达/C45说空城计太险，还是请教一下/C48诸葛亮/C45，看他有没有更好的办法。
7744 /C48诸葛亮/C45对经常来城内偷鸡摸狗的流窜的窃贼我就不太放心，怕他们走漏了空城计的消息，你现在就去城外，/C48干掉1个流窜的窃贼/C45或/C48失手的流窜窃贼/C45，以一儆百，让他们记住封严嘴巴，再找/C48诸葛亮/C45汇报军情。
7745 /C48诸葛亮/C45让你去/C48宫廷传令官/C45那里，将空城计的准备情况汇报一声，也让城内的人安心。
7746 /C48宫廷传令官/C45提供给了你一条获得国家奖励的好途径，多多参与/C48国令募贤任务/C45可以快速成长哦，找/C48宫廷传令官/C45汇报一声你已经知道了吧。
7747 蜀国诸葛丞相对黄巾军的空城计又有新的情况了，这次是十万火急，/C48只有一炷香的时间/C45来完成这个任务，可要做好心理准备，你明白了吗？
7748 空城计这次靠你锦上添花，一定能唬住那群黄巾军，后效如何就只能等这次博弈的结果了，你该干嘛干嘛去吧，等组织上需要你的时候，自然会再派人联系你的。不过这/C48运送物资/C45的事倒是天天需要人，你每天来，我自然会给你丰厚的奖励。
7749 速和/C48刘备/C45聊一聊，这次的任务十分突然，只有一炷香的时间来完成，请手勤脚勤一飞冲天神行万里，速速完成（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
7750 刘备告诉你，诸葛丞相送来急报说，空城计还缺了几样重要道具，八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，说缺了哪一样都显得不够气派，镇不住前来攻城的黄巾军，这几样东西听说/C48心法指引军师/C45很有研究，你先去问问他吧（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
7751 /C48心法指引军师/C45告诉你，八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，他只听说过这三样宝贝，还是去想/C48寄管小妖/C45打听一下，他才亲眼见过这些宝贝。
7752 /C48寄管小妖/C45告诉你，这些是/C48千货商/C45家收藏的宝贝，要想一次收集齐八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，只有去求求看/C48千货商/C45.
7753 /C48千货商/C45告诉你八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴被/<DmonsterWalkEx=31|24>蛮舞力侍/<>、/<DmonsterWalkEx=31|25>蛮舞祭祀/<>、/<DmonsterWalkEx=32|27>竹海戟卫/<>这几个坏家伙偷走了，你要是能打败他们，把这三样宝贝夺回来，/C48千货商/C45就会考虑把这几样宝贝借给你。
7754 /C48千货商/C45经过一番考虑，决定把这几样宝贝借给你，马上带着宝贝去找/C48心法指引军师/C45吧
7755 /C48心法指引军师/C45也懒得和你废话了，快把宝贝带给/C48诰令司书丞/C45吧。
7756 /C48诰令司书丞/C45让你完成一次/C48运送物资/C45，才能保证这次的空城计全都部署完毕，速去完成后再来找/C48诰令司书丞/C45复命。
7757 话说行军作战，真是哪路神仙都不能得罪。刚摆平了蜀国诸葛丞相盛大排场的要求，眼下又出了件幺蛾子，搞不好会让空城计功亏一篑，你能搞定这件事吗？
7758 很好，你肃清了阻挡空城计胜利的一切障碍，全方面多方位人才啊！实在是人才里的战斗机，你的情况我已经向上面汇报了。等空城计成功的时候，自然会有人找你，论功行赏的。现在你该干嘛干嘛去吧。
7759 /C48黄忠/C45心急火燎，要找你聊聊这次空城计新出的幺蛾子。
7760 黄忠让你去找/C48严颜/C45，聊聊最近城外新来的不知哪路神仙鬼怪，看他会不会将空城计的详情泄露出去。
7761 这次的事情很棘手啊，首先要去/<DnpcWalk=73>古书商人/<>那里购买一个/C48真元入体秘籍/C45，然后去打败/<DmonsterWalkEx=33|29>竹海箭卫/<>，从他身上得到一个/C48干枯蛊虫/C45，最后这个是最关键的，去泽林鸟王宫找/<DnpcWalk=829>千年昙花树/<>种植这个/C48昙花之种/C45，得到/C48暗夜昙花/C45，收齐这三样东西，然后去烟雨渡码头祭拜/<DnpcWalk=823>英雄墓碑/<>，就能获得召唤这个灵魂的/C48招魂酒/C45了。
7762 带着/C48招魂酒/C45向/C48英雄墓碑/C45祭拜，他会帮你召唤出那个可怜的/C48幽魂/C45。如果他疯魔了，不要忘记制住他。
7763 带着/C48招魂酒/C45向/C48英雄墓碑/C45祭拜，他会帮你召唤出那个可怜的/C48幽魂/C45。如果他疯魔了，不要忘记制住他。
7764 英雄墓碑指点你回去向朝廷请命，就找/C48诰令司书丞/C45，他是个好人，又主管文化事业。将埋在英雄墓碑身下幽魂的白骨，送回到故乡桃花源，自然不会滋扰四方，更不用担心泄露空城计的实情了。
7765 /C48诰令司书丞/C45看你办事有力，希望你能替国家出一把力，前往完成一次/C48中阶国家任务/C45，然后再回来汇报，他自然会给你丰厚的奖励。
7766 空城计果然大获成功啊！这次有你不少的功劳，你出去听听看大家是怎么说的，让我总结总结交份报告上去，如何？
7767 今朝空城大捷，明日敌军擒王。
7768 再和/C48李恢/C45聊聊，这次的空城计报告要找哪些人调研，他要叮嘱你两句。
7769 李恢告诉你/C48严颜/C45号称本国社论砖家，你去找他肯定没错，先去问问他吧。
7770 严颜反映说这次空城计群众反映被蒙在鼓里什么都不知道，黄巾军没来的时候一派太平，黄巾军来了没进来，所以还是一派太平，建议你去找/C48诸葛亮/C45问问。
7771 诸葛亮嗦嗦抱怨了一大堆，实在听不下去的你准备去找/C48杨仪/C45问问。
7772 杨仪给你指了条明路，/C48任务使者/C45那里，每天都有任务安排，专门奖励你这些愿意为国家做贡献的人，还等什么，快去找他吧。
7773 听说城外现在不太平啊，民间流言四起，说是来了个什么说书人，净说些三国国主们的往事，影响很不好，国主很生气。具体的情况需要你去查看一番，如何？
7774 这是给你的奖励，组织上刚飞鸽传书来，说很重视说书人说的故事，也算是民间舆论导向嘛，下次他再说新段子的时候自然会再有人找你去探听。
7775 /C48秦宓/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
7776 /C48秦宓/C45让你去/C48烟雨渡码头/C45消灭10个/C48烟雨厉鸟/C45，逼问一下说书人的下落，然后再回来找/C48秦宓/C45复命，他会给你下一步的指示。
7777 秦宓让你站在/C48关隘岔路的（7，8)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊听他究竟讲了些什么故事。
7778 说书人送你前往群英会，看看当日发生的事，和/C48蒋干/C45聊聊，看看他有什么话说。
7779 蒋干让你将世人评价他/C48“蒋干是酸儒”/C45告诉/C48周瑜/C45，看看周瑜的反应，和周瑜聊聊这段故事。（鼠标左键选中npc周瑜，使用背包中的“蒋干的评价”道具）
7780 周瑜让你把他对蒋干的歉疚之情转告/C48蒋干/C45，说人生得友如此，更无所求。
7781 蒋干让你告诉/C48说书人/C45，这些旧日故事就不要再提了。
7782 说书人一向敬重情深意重的好友，最看不起的就是关隘岔路里的背信弃义之人了，每日游手好闲，互相争抢，让你去好好教训一下它，消灭/C48背信弃义之人/C45后自然会得到下一步的指引。
7783 /C48兵士的灵魂/C45让你去寻觅一位/C48好友/C45，只要选中你意气相投的好友，点击右键，加他或她为好友之后，去并肩战斗一番，证明你们的情谊，和你的好友一起/C48组队/C45去/C48旗圣/C45那里领取奖励了。
7784 说书人近日又有了新段子，这次大大了不得，竟然说的是三国第一情侣周瑜和小乔的八卦，举国上下沸腾了，你知道这种新鲜热辣的八卦一向深受上层重视啊，去探听点内幕来如何？
7785 组织上认为这次说书人的情侣故事展现了周瑜作为三国新一代好男人的精神面貌，正确成为大众舆论导向，组织上很满意，让你多注意留心说书人的动静，下次再有新段子，继续派你前去侦查。
7786 /C48黄月英/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
7787 /C48黄月英/C45让你站在/C48关隘岔路的（7，8)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和说书人聊聊听他这次铜雀春深的故事。同时记得找寻/C48同心锁/C45另外一半的下落，同时具有/C48同心锁・阴英/C45和/C48同心锁・阳阙/C45，你能向黄月英兑换双倍的奖励。
7788 说书人送你前往铜雀台，去和/C48周瑜/C45聊聊看他有什么为难之处。
7789 周瑜告诉你他为了讨小乔欢心，特意在铜雀台布置了一个浪漫的约会，但是/C48雀妖/C45把他精心准备的/C48清热降火靓汤/C45偷走了，让你去教训一下他们，夺回汤来。
7790 周瑜忙着和小乔在铜雀台好好约会，挥手把你送回到/C48说书人/C45面前，和他聊聊吧。
7791 关隘岔路的小蛮猪抢走了说书人的美酒/C48玉露春/C45，快去教训他们一顿，把美酒抢回来，交给/C48说书人/C45
7792 为/C48黄月英/C45找寻/C48同心锁/C45另外一半的下落，同时具有/C48同心锁・阴英/C45和/C48同心锁・阳阙/C45，你能向黄月英兑换双倍的奖励。
7793 说书人的段子又更新了，嘿，这次够热闹，说的是蜀国国主刘备刘关张当年桃园结义的故事，不知道是不是有什么新鲜的内幕呢，你去探听一番吧
7794 说书人果然是位深藏不露的高人，从情侣到结拜一手包办啊，莫非他的兼职是牵红线促和谐的，粉好粉强大！组织上密切关注他的下一段书讲什么，等着你到时候再来汇报。
7795 /C48赵云/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
7796 赵云让你一定要站在/C48关隘岔路的（7，8)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊听他这次桃园结义的故事。同时记得找寻一位和你肝胆相照的结拜兄弟姐妹。
7797 说书人送你前往当年刘关张结义的桃园，去和/C48刘备/C45聊聊，看是否有可以相助的地方。
7798 刘备请你去/C48花妖/C45的身上夺一块/C48桃花令/C45来，好令园中的桃花开放，夺到了之后再找/C48刘备/C45复命，他自然会告诉你该如何使用。
7799 刘备让你拿着这块/C48桃花令/C45对/C48桃树/C45使用，命他开花，如果有什么异状，再回来询问/C48刘备/C45。
7800 刘备让你拿着这块/C48桃花令/C45对/C48桃树精/C45使用，命他开花，如果有什么异状，再回来询问/C48刘备/C45。
7801 刘备让你把一瓶上好的美酒/C48桃花酿/C45带给/C48说书人/C45，只有和意气相投的兄弟一起喝酒才痛快啊！记得找寻一位和你肝胆相照的结拜兄弟姐妹和你一同闯三国吧。
7802 说书人劝你找一位和你肝胆相照的/C48结拜兄弟姐妹/C45和你一同闯三国，只要选中你意气相投的好友，点击右键，加他或她为结拜之后，去并肩战斗一番，证明你们的情谊，一起组队去/C48赵云/C45那里，就能领取奖励了。
7803 说书人的段子又更新了，这次不光塑造三国英雄人物的个人形象，还把三位国主当年沙场点兵灭黄巾的往事翻了出来，据说场面相当宏大，演员阵容都是明星级别的，你去替我饱饱眼福，探听一番吧！
7804 你来得正好，我们正缺人手。大战在即，需击鼓大振士气，这任务我看不如就交给你，请速速来我这里，我为你指点一番，让你前往前方为万千将士大壮士气。
7805 /C48刘备/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
7806 刘备让你去/C48千货商/C45那里，购买1个神机石-2级回来，他好用于制作幻灵镜。
7807 刘备让你去/C48古书商人/C45那里，购买1个泣血斧秘籍回来，他好用于制作幻灵镜.
7808 刘备让你去/C48千货商/C45那里，购买1个通天诰-2级回来，他好用于制作幻灵镜.
7809 刘备让你一定要站在关隘岔路的（7，8）上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊听他这次鏖战中原大点兵的故事。同时记得加入一个军团，体会一下集体作战的快感。
7810 说书人送你前往鏖战中原的战场，请和/C48遣令官/C45聊聊，看他是否有任务交待给你。
7811 遣令官正为了没有鼓槌急得跳脚，下去把那群/C48鼓妖/C45揍一顿，从他们身上把他们偷走的/C48鼓槌/C45拿回来。
7812 对黄巾军的大战在即，还缺一位上好的鼓手击鼓壮军心，不如就由你击鼓壮威，你意下如何？
7813 恭喜又一位英才加入军团，纵横天下，我的管理费又能多收一个人头了，这说书人最近介绍了不少优秀的人才来，难怪他名声鹊起，受人追捧呢，下次再有说书人的新段子更新，组织上自然会有人联系你的。
7814 /C48遣令官/C45请你击鼓，再和他聊聊听听这鼓应当如何敲击吧。
7815 遣令官请你使用你得到的/C48鼓槌/C45敲击牛皮鼓，要足足/C48敲够20面牛皮鼓/C45再回来找遣令官报到。
7816 遣令官对你击鼓之事很满意，将你传送到/C48说书人/C45面前。
7817 当年的国主们也是从小军团开始闯天下，一步步走到今天的地位，不如你也去寻找一个军团，体会一下集体作战的快感，只要你加入了/C48军团/C45，然后去找/C48军团管理专员/C45，他自然会给你丰厚的奖励。
7818 听说说书人要金盆洗手收山了，这可大大不利三国人民的娱乐文化生活啊！群众正在呼唤八卦，你去探听一番，到底是怎么回事！
7819 说书人：其实我只是灵感枯竭，需要去各地采风，等我再道听途说来一些故事，自然会重新出山，敬请期待，不要太想念我哦！
7820 魏延告诉你，听说说书人要金盆洗手收山了，大大不利三国人民的娱乐文化生活，群众呼唤八卦，需要你探听一番，到底是怎么回事，再和他聊聊，让他告诉你详情
7821 魏延告诉你，听闻/C48霍峻/C45一向是说书人的好友，不如你先去向他讨教一番，看能不能问出点内幕来。
7822 霍峻告诉你，其实他并不是说书人的好友，只是极其仰慕他而已，不过如果你肯/C48为他消灭20个竹海箭卫/C45，他就会告诉你说书人真正的好友是谁，速去速回。
7823 霍峻告诉你其实说书人真正的好友是/C48严颜/C45，你还是去向他讨教吧。
7824 严颜告诉你，你来得正好，他现在正缺/C48金创药/C45和/C48续命丸/C45，你要是能为他去/C48千货商/C45那里买来，他就告诉你为什么说书人要金盆洗手。
7825 严颜告诉你，说书人金盆洗手的原因其实他也不知道，还是请你自己去问问说书人吧，他送了一面幻灵镜。让你一定要站在关隘岔路的（7，8）上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊吧
7826 说书人告诉你，想要知道他退隐的原因，很简单，只要消灭一只/C48鬼魂怪/C45他就告诉你。
7827 听说没，听说没，马上要发生大事了。魔化吕布听说过没？那可是天上地下第一魔将啊！又彪悍又拉风，一向是妖魔界第一实力派偶像，这次主动向三国下了战书，知道谁要迎战吗？帮我办点事我就告诉你
7828 我刚才教给你的只是最浅显的入门道理，要想能打败赤兔马这样天上地下万年难得一见的元神，你再和我聊聊吧，我指点你两招。包管用在三英战吕布上，所向披靡，让魔界那帮粉丝大跌眼镜。
7829 在军令部书丞处接取任务，/C48军令部书丞/C45让你和他聊聊，好告诉你三英战吕布的大事要发生了
7830 军令部书丞让你去找/C48孙权/C45，听说蜀国三英要战吕布了，不但关系到蜀国，还关系到魔化吕布对天下的危害，尤其是吕布的坐骑赤兔马非常彪悍，去请教一下/C48孙权/C45，该怎么对付它。
7831 /C48孙权/C45告诉你，要想有比赤兔马更彪悍的副将，首先要懂得如何和副将交流：食物，好好喂饱它，/C48千货商/C45那里就可以购买/C48鼓舞食盒/C45，这可是养育副将的重要技能，一定要牢记。
7832 千货商指点你去/C48吴郡/C45的/C48钦天监/C45那里请教喂养战场伙伴的秘诀。
7833 钦天监指点了你几招后，会要考考你记住没有，如果你答对了，他会给你一个/C48符鬼/C45，有了符鬼之后，就有机会得到比赤兔马更厉害的战场伙伴。
7834 我之前教给你关于元神和副将的只是最浅显的入门道理，要想能打败赤兔马这样天上地下万年难得一见的元神，你再和我聊聊吧，我指点你两招。包管用在三英战吕布上，所向披靡，让魔界那帮粉丝大跌眼镜。
7835 只要用我刚才教你的方法就能驯服赤兔马，快去把这消息告诉刘关张三英。看你为了三英战吕布如此奔忙，我奖励给你一个/C48精元/C45，交给我/C48鉴定/C45之后，就可以得到一个副将与你并肩作战了，不要太感动哦！以后如果三英战吕布再遇到困难，自然会再有人来找你的。
7836 在钦天监处领取任务，/C48钦天监/C45让你和他聊聊，告诉你，只有符鬼是远远不够的，如何能有一个比赤兔马还要强的战场伙伴，他要再指点你一下
7837 你再次与钦天监聊聊，明白了在有副将的情况下对自身能力会有所提升，为了感谢钦天监，你要替他办一件事，钦天监告诉你，/C48蟹行锥兵/C45欺负了他，他要你去消灭15个/C48蟹行锥兵/C45帮他出出气，如果他心情好的话，就考虑告诉你对付赤兔马的方法。
7838 钦天监心情大好，给了你/C48赤兔宝鉴/C45和/C48赤兔马缰/C45，这是他给你最后的小小考验――降伏赤兔马的元神，/C48在吴郡西郊/C45使用/C48赤兔宝鉴/C45就能看到赤兔马奔放的元神，不要被吓住，使用/C48赤兔马缰/C45就可以制服它，降伏赤兔马的元神之后，再回来和钦天监聊聊。
7839 三英战吕布又有新情况了，魔化吕布身为魔界第一名将，功力非凡，最近三英各有关各的烦心事，刘备正在筹备他的草鞋有限集团公司组建，张飞最近喜欢穿针，说是可以瞪着小眼凸显他的大眼，关羽对他的造型不满意，总想着做个皮肤漂白外加胡子烫染，无心备战，这可如何是好，你能帮帮忙吗？
7840 你这次学会的东西，对于三英战吕布真是非常有用啊，你现在就快点去向他们三人挨个传授一番。这次你这件事办得很好，下次三英战吕布要是又遇到的麻烦，会有人联系你的。
7841 /C48鲁肃/C45让你和他聊聊，说想让你帮帮忙，替三英寻找个对付吕布的方法。
7842 鲁肃说三英同战，最重要的不光是体力，还有心法，但是心法的修炼十分高妙，让你去找/C48太史慈/C45请教一下。
7843 太史慈说学习心法是要一定根骨的，他要先考验一下你的根骨，去打死/<DmonsterWalkEx=46|124>荆州枪兵/<>收集/C48神秘材料/C45共10个，再回来报到。
7844 太史慈说/C48灵心丹/C45其实有神秘的功效，可以强化心法，让你使用/C48灵心丹/C45消灭10只/C48荆州巨枪兵/C45再回来汇报
7845 太史慈告诉你，其实/C48灵心丹/C45起到的功效是暂时的，去向/C48孙权/C45请教一下如何长久提高心法。
7846 孙权让你去/C48吴郡/C45的/C48心法指引军师/C45那里升心法试试。
7847 三英战吕布又遇到了新的问题，刘关张搞定了赤兔马，速成了心法，现在的新麻烦是没有趁手的兵器，实在为难，这件事引起了三国高级管理层的高度重视，你愿意去解决这件事吗？
7848 三英战吕布需要的丈八蛇矛我明白了，等会儿就给你改造出来，年轻人，很热心啊，不如把你的装备也交给我改造改造，以后国家再遇到类似的为难事，不会忘记召集你的。
7849 /C48周瑜/C45说要让你帮助刘关张三英寻找趁手的兵器，让你再和他聊聊。
7850 周瑜让你去找/C48装备改造大师/C45，说他最擅长兵器锻造，和他聊聊很有帮助。
7851 装备改造大师让你去找/C48孙尚香/C45，说他那里正在组织民间自发的三英战吕布粉丝团，让你记得去参加，要是表现得好，说不定/C48孙尚香/C45一高兴就把锻造兵器的秘诀告诉你了。
7852 /C48孙尚香/C45说他们这个粉丝团不光是精神上的，还是士气上的，让你也为三英战吕布提高士气，去消灭任务怪获得/C48士气/C45一定数量再回来复命（/C48据说甘棠湖.水军校场的怪物士气很足哦/C45）。
7853 /C48孙尚香/C45告诉你，/C48甘宁/C45才是真正装备改造的大师，去找他问问肯定没错。
7854 /C48甘宁/C45指点了你两招，告诉你在装备改造大师那里改造过的装备都异乎寻常滴好用啊！赶紧去/C48装备改造大师/C45那里预约一个丈八蛇矛来改造吧。
7855 这次坏事了，上回装备改造大师把刘关张三英的所有装备都好好改造了一番，的确是非同凡响，谁知道又出了岔子，只有靠你了，如何，年轻人，没问题吧？
7856 多亏了你，才让这次三英战吕布的武器危机转危为安！的确是国家的人才啊，这是给你的奖励，你收好，国家以后还有很多用得着你的地方。
7857 /C48军令部书丞/C45让你再和他聊聊，他要告诉你三英武器上出的新岔子。
7858 那天张飞清早起床突然想刮胡子，看到关羽的青龙偃月刀磨得油光锃亮，实在顺手，就拿过来一刮，嘎嘣……上好的青龙偃月刀就这样活生生裂成了两半。眼看着马上就要三英战吕布了，这可如何是好，你去问问/C48吕蒙/C45，他一向有急智，让他支个招。
7859 /C48吕蒙/C45让你去千货商那里买2个/C48剑玲珑1级/C45和2个/C48霸王樽1级/C45，再去找/C48周善/C45，就说是张辽说的，让他把刀魂的秘密告诉你。
7860 /C48周善/C45让你带着刚才的2个2个/C48剑玲珑1级/C45和2个/C48霸王樽1级/C45去和/C48英雄墓碑/C45聊聊，它会告诉你一个惊人的秘密。
7861 要重铸青龙偃月刀只有击败刀魂，得到/C48顶级偃月刀模/C45，找两个朋友帮忙一起击败它吧。然后/C48英雄墓碑/C45会给你下一步的指示的。
7862 英雄墓碑指示你去寻找/C48神兵利器打造师/C45。
7863 魔界也是一个卧虎藏龙的地方，很胖依然很拉风的董卓，魔界第一实力派偶像吕布，都是有魅力又有实力的，而且其势力日益壮大，渐渐威胁到三国的安全，为了对付魔界第一高手魔化吕布，经高人王允大人的指点，三国打算使出连环计，此计需要你的配合，如何？
7864 很好，这是给你的奖励，连环计从这里开始，酝酿着三国对魔界的一次大反攻，其中自然有很多用得上你的地方，需要你的时候自然会有专人通知你的。
7865 /C48鲁肃/C45告诉你，为了对付魔界第一高手魔化吕布，经高人王允大人的指点，三国打算使出连环计，此计要如何实施，你再和他聊聊吧
7866 鲁肃告诉你，魔化吕布的最大弱点是好色，所以三国第一美女外加魔界第一卧底貂蝉要英勇牺牲，具体这连环计当中的美人计应当如何实施，司马懿让你去请教一下/C48周瑜/C45.
7867 /C48周瑜/C45告诉你这个计谋不是随随便便什么人都能知道的，他要你证明一下你的实力，让你去收集/C48山越将令/C45，这山越将令只有在/C48建业西郊/C45的/<DmonsterWalkEx=43|118>山越连弩手/<>身上才藏的有，找到之后速回来报到
7868 /C48周瑜/C45对你如此快速就收集到了/C48山越将令/C45很满意，已经把你推荐给了/C48孙权/C45，你去了之后他自然会对你委以重任的。
7869 /C48孙权/C45告诉你，首先王允大人潜伏魔界多年，和魔界高层，诸如董卓和吕布之流，都建立了良好的关系。其次貂蝉的美名已经广播魔界，既让吕布心动，又让董卓垂涎。王允大人决定貂蝉嫁给董卓，现在缺一点人世间的/C48喜气/C45，请你去/C48建业东郊打怪/C45收集些喜气。收集到了之后迅速回来报道。
7870 /C48孙权/C45看着收集到的喜气很满意，认为这一定可以让帮助王允和貂蝉讨董卓的欢心，让你直接给/C48太史慈/C45送去
7871 王允大人的确高明，明明许诺将貂蝉嫁给吕布，又把她送给董卓，他和貂蝉的演技一个能得三国金熊猫奖的影帝，一个能得三国金熊猫奖的影后，惹得吕布十分愤恨，正是使反间计的好时候，三国现在需要你出力，如何？
7872 很好，这是给你的奖励，这招对于焦躁的吕布而言，肯定更能让他急得如同热锅上的蚂蚁，哈哈，这连环计果然高妙啊！你先去吧，等需要你的时候自然会有专人通知你的。
7873 /C48太史慈/C45说王允送貂蝉嫁给董卓之后，吕布十分愤恨，正是使反间计的好时候，让你和他聊聊，，他要让你推波助澜，帮貂蝉一把
7874 太史慈让你去找/C48军令部书丞/C45，他目前负责定军山防务，这里正是魔界和三国的入口处，如果想做什么手脚，就只有这里最合适了。
7875 /C48军令部书丞/C45告诉你，貂蝉写了一封情书给吕布，但是董卓最近十分宠幸貂蝉，这封信不好直接送给吕布，只有靠你用一种千里传书的特殊方法才能安全迅速地送给吕布。这方法需要你去/<DmonsterWalkEx=41|117>山越长老/<>的身上收集/C48高香/C45，去/<DmonsterWalkEx=41|118>山越连弩手/<>的身上收集/C48蜡烛/C45，去/<DmonsterWalkEx=44|120>蟹行锥兵/<>的身上收集/C48纸钱/C45，集齐了这三样东西，去濡须坞。楼船阵/<DnpcWalk=824>英雄墓碑/<>那里对着他使用，他自然会给你下一步的指示。
7876 这封情书可以通过/C48英雄墓碑/C45来传递，但是还需要一样东西/C48修复水晶/C45，可以去主城的千货商处买到以后再回来汇报
7877 你已经通过/C48英雄墓碑/C45将情书传递给吕布了，利用貂蝉来挑动董卓和吕布之间的矛盾，实在是高，请把任务情况转告给/C48军令部书丞/C45
7878 军令部书丞告诉你，单传递了情书还不够，还要消灭定军山附近的黄巾军余孽，以免他们走漏了什么消息，请你完成一次/C48定军山剿匪/C45任务再来向他领取奖励
7879 貂蝉的美人计进入到了一个新阶段，你知道吗，其实越美的女人就越会撒谎，她们的笑容里藏着毒药，轻易就会让你万劫不复。貂蝉这样的美女，笑容里藏着一把刀，让吕布和董卓互生罅隙的刀，王允大人对貂蝉的美人计又有了新的主意，一定要让吕布信服。你愿意出一把力吗？
7880 的确是国家的英才啊，这是给你的奖励，请收好！以后国家还有很多用得上你的地方，到时候无论是谁征集了你，请记得飞速报到，国家是不会亏待你这样的人才的。
7881 /C48军令部书丞/C45让你再和他聊聊，说王允大人对貂蝉的美人计又有了新的主意，一定要让吕布信服
7882 军令部书丞说要想安排好吕布为貂蝉痴迷，只有抓准时机，让貂蝉表现出对吕布的好感，同时又要让董卓不会对貂蝉疑心，如今之计，唯有找/C48神兵利器打造师/C45才能有办法了，你去请教一下/C48神兵利器打造师/C45吧
7883 /C48神兵利器打造师/C45告诉你，要想让貂蝉在吕布和董卓的眼中同时表现出两种不一样的姿态，只有通过离魂的办法，让董卓看到的是忠心侍奉他的爱妾貂蝉，同时让吕布看到的是在董卓身边垂泪委屈的貂蝉。制作离魂药的秘密，只有/C48蟹形锥兵/C45和/C48蟹形钳兵/C45才知道，请你去各消灭5只再回来汇报吧。
7884 /C48神兵利器打造师/C45听明白了你从/C48蟹形锥兵/C45和/C48蟹形钳兵/C45那里收集来的情报，准备好了离魂药的秘方，但是还缺最后的一味材料，他让你去/C48说书人/C45那里，向他请教一下，你一定要站在神亭岭的（13，14）点上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊吧
7885 /C48说书人/C45听明你的来意后，给了你一个/C48离魂镜/C45，使用之后你就能看到离魂小妖，从他们身上萃取的精魄是制作离魂药最重要的材料。请消灭10个/C48离魂小妖/C45之后就可以向/C48周瑜/C45汇报了。
7886 /C48周瑜/C45对你收集来的离魂药秘方和离魂小妖精魄十分满意。这样貂蝉就可以在两个魔界最受人尊崇的人面前表现出不同的样子，美人倾国倾城的笑容里藏着吕布灭董卓的刀，请你把这个好消息告诉/C48军令部书丞/C45
7887 军令部书丞对你的表现十分满意，同时告诉你，不但貂蝉的笑里藏刀需要你收集材料，国家正处在军需缺乏的窘况当中，不如30级之后常常去参与一下国令募贤任务。
7888 貂蝉的卧底生活万分凶险，魔界的情况错综复杂，如今她遇到了巨大的危机与难题，需要你的帮助。且时间十分紧急，只有在一炷香的时间内完成才能救貂蝉于危机当中，如何？
7889 很好，的确懂得随机应变，脑子灵活，腿脚麻利，未来必将大有作为！如果这次的连环计还有什么困难，国家还会征召你的！
7890 /C48太史慈/C45告诉你，貂蝉这个卧底十分辛苦，魔界的情况错综复杂，如今她遇到了巨大的危机与难题，需要你的帮助，且时间十分紧急，只有在一炷香的时间内完成才能救貂蝉于危机当中。
7891 太史慈告诉你，情况是这样的，董卓受到手下李儒的规劝，要将貂蝉送与吕布，如果貂蝉被送到吕布身边，那么之前王允大人与貂蝉所作的一切都将前功尽弃，所以，唯有让貂蝉舍身赌上一把，/C48心法指引军师/C45那里已经谋划好了，请你速速去找/C48心法指引军师/C45吧
7892 /C48心法指引军师/C45告诉你，貂蝉如今之计，唯有以死相逼，需要制造一种假死的药物，这药物十分重视配方和火候，现在他走不开，让你去/C48千货商/C45那里把原料/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来，速去速回
7893 /C48心法指引军师/C45告诉你这/C48续命丸/C45和/C48凝神丹/C45买回来得正是时候，正赶上假死的药物制造成功，实在是居家旅行，必备良药。快给/C48玩具商/C45送去，让他趁着去魔界的机会带给貂蝉
7894 玩具商说你直接送药来，太不懂得地下工作的策略了，要掩人耳目，最好还是在他这里玩一局画容道再走，以免被魔界的探子发觉。
7895 现在吕布和董卓都对貂蝉十分痴迷，通过王允大人的挑拨离间，吕布现在恨死了夺他美人貂蝉的董卓，立誓要用他的方天画戟灭了董卓，不过就像蹴鞠一样，还差临门一脚，要你帮帮忙，如何？
7896 很好，你的确不负众望完成了这一系列困难的任务，资质非同一般！不过还是想要提醒你，解除封印不光是劫星，上古的/C48七旗阵/C45也等着勇士们前来封印，你每天也可以在我这里封印七棋阵。
7897 程普告诉你，现在吕布和董卓都对貂蝉十分痴迷，通过王允大人的挑拨离间，吕布现在恨死了夺他美人貂蝉的董卓，立誓要用他的方天画戟灭了董卓，不过就像蹴鞠一样，还差临门一脚，要你帮帮忙，再和/C48程普/C45聊聊，让他告诉你详情。
7898 程普告诉你，吕布已经充分具备了对董卓下手的动机和实力，如今缺的只是一点点时机，这时机需要我们来为他创造，请你去找/C48甘宁/C45，他懂得如何在魔界为吕布创造一个绝佳的机会。
7899 /C48甘宁/C45告诉你，要想让吕布决心对董卓下手，其实很简单，只要为吕布制造一个大劫的星象，让迷信天象的吕布看到天下即将变动，再让王允大人在他耳边一游说，他自然会狠下心肠。不过这天象十分玄妙，这个/C48幻灵镜/C45你拿着，去找/C48说书人/C45，他自然会给你下一步的指示。/C48切记，要站准方位，一定要站在神亭岭的（13，14）上使用才能发挥幻灵镜的功效。/C45
7900 /C48说书人/C45告诉你，想要伪造一个天下大劫的星象，要动用天地之力，你拿着/C48傀儡符/C45去消灭/<DmonsterWalkEx=48|129>荆州霸刀兵/<>，从他们身上收集一个/C48降灵符/C45来。
7901 /C48说书人/C45非常高兴你收集到了/C48降灵符/C45，只见他略施法力，就将/C48降灵符/C45变成了一个/C48解封石/C45，现在你拿着/C48解封石/C45去/C48江夏东郊/C45，只要/C48你能找到志同道合的另一个人，同时对封印劫星/C45使用/C48解封石/C45，就能解封/C48劫星/C45，让他放出大劫的星象/C48如果两人以下使用解封石，可是很难解除封印的哦，切记/C45。
7902 /C48说书人/C45告诉你，现在大劫的星象已经放出，请去告诉/C48旗圣/C45一声，让潜伏在魔界的王允大人和貂蝉做好准备，为吕布谋刺董卓牵线搭桥，如今擒贼擒王，一定要一举拿下董卓。
7903 近日黄巾军造反造得越来越不像话了，前哨岗台星罗密布，校场演兵声势浩大，听说还有水牢暗室，藏着不少不可告人的秘密。这种危急形势下，正需要你这样的人才相助，如何？
7904 不错，这次的蜀国诸葛丞相的计谋就是空城计，你的确心思聪慧，一猜即中，不过这计谋还在筹划当中，到实施的时候自然有用得着你的地方，会有接头人和你联系的。我这里还对文思敏捷的人才有特殊的选拔考试，/C48推举孝廉/C45每天都有考试，凭你这样的才学，自然是不在话下，不如常常来我这里试试看吧。
7905 再和/C48孙权/C45聊聊，看他究竟神神秘秘想要什么样的人才（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
7906 孙权让你找下一个接头人/C48说书人/C45聊聊，关于这次神秘的任务，他会给你下一步神秘的指示。你一定要站在神亭岭的（13，14）上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45了（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
7907 /C48说书人/C45指示你说下一条线索在/C48凌统/C45那里，快去问问看他说什么。
7908 /C48凌统/C45告诉你线索就是：小东大东，杼柚其/C48空/C45，速去回复/C48说书人/C45吧
7909 /C48说书人/C45指示你说下一条线索在/C48张昭/C45那里，快去问问看他说什么。
7910 /C48张昭/C45告诉你线索就是：一笑倾人/C48城/C45，再笑倾人国，速去回复/C48说书人/C45吧
7911 /C48说书人/C45指示你说下一条线索在/C48程普/C45那里，快去问问看他说什么。
7912 /C48程普/C45告诉你线索就是：周郎妙/C48计/C45安天下，速去回复/C48说书人/C45吧
7913 /C48说书人/C45将你收集来的线索组合在一起，让你解决面前的谜题，等你解出谜题，/C48说书人/C45自然会给你下一步的指示。/C48（依次去天青之卷、姹紫之卷、胭脂之卷处答题吧，全答对后再来找我吧）/C45
7914 /C48说书人/C45让你去找/C48军令部书丞/C45，告诉他你已经解出诸葛丞相的计谋，可以进行下一步的行动。
7915 /C48军令部书丞/C45虽然对你的才学十分佩服，但还是想考验你一下，再在/C48军令部书丞/C45处完成一次/C48推举孝廉/C45任务，他就能完全对你放心了（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
7916 蜀国诸葛丞相对黄巾军的空城计你知道大概了吧？现在有了新的动向，需要你再去筹备一下，这任务就交给你了。
7917 很好，这次空城计的准备可以说是万事俱备只欠东风，封锁了黄巾军想了解实情的道路，相信蜀国的诸葛丞相听到了这消息会非常高兴的。不过为了防止此事还有变化的机会，你要积极备战，常常来我这里参加/C48国令募贤/C45，等候下一步的指示。
7918 /C48甘宁/C45让你和她聊聊，让你了解时至今日空城计已经进行到了一个什么样的状况，好让你有所准备。
7919 /C48甘宁/C45让你去找/C48孙权/C45，他那里有关于空城计的最新消息。
7920 /C48孙权/C45说空城计具体的详情只有/C48鲁肃/C45才知道，你去找他问问。
7921 /C48鲁肃/C45说空城计太险，还是请教一下/C48周瑜/C45，看他有没有更好的办法。
7922 /C48周瑜/C45对经常来城内偷鸡摸狗的流窜的窃贼我就不太放心，怕他们走漏了空城计的消息，你现在就去城外，/C48干掉1个流窜的窃贼/C45或/C48失手的流窜窃贼/C45，以一儆百，让他们记住封严嘴巴，再找/C48周瑜/C45汇报军情。
7923 /C48周瑜/C45让你去/C48宫廷传令官/C45那里，将空城计的准备情况汇报一声，也让城内的人安心。
7924 /C48宫廷传令官/C45提供给了你一条获得国家奖励的好途径，多多参与/C48国令募贤任务/C45可以快速成长哦，找/C48宫廷传令官/C45汇报一声你已经知道了吧。
7925 蜀国诸葛丞相对黄巾军的空城计又有新的情况了，这次是十万火急，/C48只有一炷香的时间/C45来完成这个任务，可要做好心理准备，你明白了吗？
7926 空城计这次靠你锦上添花，一定能唬住那群黄巾军，后效如何就只能等这次博弈的结果了，你该干嘛干嘛去吧，等组织上需要你的时候，自然会再派人联系你的。不过这/C48运送物资/C45的事倒是天天需要人，你每天来，我自然会给你丰厚的奖励。
7927 速和/C48孙权/C45聊一聊，这次的任务十分突然，只有一炷香的时间来完成，请手勤脚勤一飞冲天神行万里，速速完成（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
7928 孙权告诉你，诸葛丞相送来急报说，空城计还缺了几样重要道具，八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，说缺了哪一样都显得不够气派，镇不住前来攻城的黄巾军，这几样东西听说/C48心法指引军师/C45很有研究，你先去问问他吧（/C48此任务紧急，需在指定时间内完成，若超时则无法完成任务/C45）。
7929 /C48心法指引军师/C45告诉你，八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，他只听说过这三样宝贝，还是去想/C48寄管小妖/C45打听一下，他才亲眼见过这些宝贝。
7930 /C48寄管小妖/C45告诉你，这些是/C48千货商/C45家收藏的宝贝，要想一次收集齐八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴，只有去求求看/C48千货商/C45.
7931 /C48千货商/C45告诉你八宝檀木椅、金樽龙涎香、焦尾琴被/<DmonsterWalkEx=47|126>荆州戟兵/<>、/<DmonsterWalkEx=47|127>荆州巨枪兵/<>、/<DmonsterWalkEx=48|129>荆州霸刀兵/<>这几个坏家伙偷走了，你要是能打败他们，把这三样宝贝夺回来，/C48千货商/C45就会考虑把这几样宝贝借给你。
7932 /C48千货商/C45经过一番考虑，决定把这几样宝贝借给你，马上带着宝贝去找/C48心法指引军师/C45吧
7933 /C48心法指引军师/C45也懒得和你废话了，快把宝贝带给/C48军令部书丞/C45吧。
7934 /C48军令部书丞/C45让你完成一次/C48运送物资/C45，才能保证这次的空城计全都部署完毕，速去完成后再来找/C48军令部书丞/C45复命。
7935 话说行军作战，真是哪路神仙都不能得罪。刚摆平了蜀国诸葛丞相盛大排场的要求，眼下又出了件幺蛾子，搞不好会让空城计功亏一篑，你能搞定这件事吗？
7936 很好，你肃清了阻挡空城计胜利的一切障碍，全方面多方位人才啊！实在是人才里的战斗机，你的情况我已经向上面汇报了。等空城计成功的时候，自然会有人找你，论功行赏的。现在你该干嘛干嘛去吧。
7937 /C48蒋钦/C45心急火燎，要找你聊聊这次空城计新出的幺蛾子。
7938 蒋钦让你去找/C48吕蒙/C45，聊聊最近城外新来的不知哪路神仙鬼怪，看他会不会将空城计的详情泄露出去。
7939 这次的事情很棘手啊，首先要去/<DnpcWalk=76>古书商人/<>那里购买一个/C48真元入体秘籍/C45，然后去打败/<DmonsterWalkEx=49|130>荆州狂戟兵/<>，从他身上得到一个/C48荆州兵牌/C45，最后这个是最关键的，去甘棠湖.浸月岛找/<DnpcWalk=830>千年昙花树/<>种植这个/C48昙花之种/C45，得到/C48暗夜昙花/C45，收齐这三样东西，然后去濡须坞.楼船阵祭拜/<DnpcWalk=824>英雄墓碑/<>，就能获得召唤这个灵魂的/C48招魂酒/C45了。
7940 带着/C48招魂酒/C45向/C48英雄墓碑/C45祭拜，他会帮你召唤出那个可怜的/C48幽魂/C45。如果他疯魔了，不要忘记制住他。
7941 带着/C48招魂酒/C45向/C48英雄墓碑/C45祭拜，他会帮你召唤出那个可怜的/C48幽魂/C45。如果他疯魔了，不要忘记制住他。
7942 英雄墓碑指点你回去向朝廷请命，就找/C48军令部书丞/C45，他是个好人，又主管文化事业。将埋在英雄墓碑身下幽魂的白骨，送回到故乡桃花源，自然不会滋扰四方，更不用担心泄露空城计的实情了。
7943 /C48军令部书丞/C45看你办事有力，希望你能替国家出一把力，前往完成一次/C48中阶国家任务/C45，然后再回来汇报，他自然会给你丰厚的奖励。
7944 空城计果然大获成功啊！这次有你不少的功劳，你出去听听看大家是怎么说的，让我总结总结交份报告上去，如何？
7945 今朝空城大捷，明日敌军擒王。
7946 再和/C48吕蒙/C45聊聊，这次的空城计报告要找哪些人调研，他要叮嘱你两句。
7947 吕蒙告诉你/C48丁奉/C45号称本国社论砖家，你去找他肯定没错，先去问问他吧。
7948 丁奉反映说这次空城计群众反映被蒙在鼓里什么都不知道，黄巾军没来的时候一派太平，黄巾军来了没进来，所以还是一派太平，建议你去找/C48周善/C45问问。
7949 周善嗦嗦抱怨了一大堆，实在听不下去的你准备去找/C48羽林卫/C45问问。
7950 羽林卫给你指了条明路，/C48任务使者/C45那里，每天都有任务安排，专门奖励你这些愿意为国家做贡献的人，还等什么，快去找他吧。
7951 听说城外现在不太平啊，民间流言四起，说是来了个什么说书人，净说些三国国主们的往事，影响很不好，国主很生气。具体的情况需要你去查看一番，如何？
7952 这是给你的奖励，组织上刚飞鸽传书来，说很重视说书人说的故事，也算是民间舆论导向嘛，下次他再说新段子的时候自然会再有人找你去探听。
7953 /C48太史慈/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
7954 /C48太史慈/C45让你去/C48濡须坞。楼船阵/C45消灭15个/C48蟹行战兵/C45，逼问一下说书人的下落，然后再回来找/C48太史慈/C45复命，他会给你下一步的指示。
7955 太史慈让你站在/C48神亭岭的（13，14)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊听他究竟讲了些什么故事。
7956 说书人送你前往群英会，看看当日发生的事，和/C48蒋干/C45聊聊，看看他有什么话说。
7957 蒋干让你将世人评价他/C48“蒋干是酸儒”/C45告诉/C48周瑜/C45，看看周瑜的反应，和周瑜聊聊这段故事。
7958 周瑜让你把他对蒋干的歉疚之情转告/C48蒋干/C45，说人生得友如此，更无所求。
7959 蒋干让你告诉/C48说书人/C45，这些旧日故事就不要再提了。
7960 说书人一向敬重情深意重的好友，最看不起的就是神亭岭里的背信弃义之人了，每日游手好闲，互相争抢，让你去好好教训一下它，消灭/C48背信弃义之人/C45后自然会得到下一步的指引。
7961 /C48兵士的灵魂/C45让你去寻觅一位/C48好友/C45，只要选中你意气相投的好友，点击右键，加他或她为好友之后，去并肩战斗一番，证明你们的情谊，和你的好友一起/C48组队/C45去/C48旗圣/C45那里领取奖励了。
7962 说书人近日又有了新段子，这次大大了不得，竟然说的是三国第一情侣周瑜和小乔的八卦，举国上下沸腾了，你知道这种新鲜热辣的八卦一向深受上层重视啊，去探听点内幕来如何？
7963 组织上认为这次说书人的情侣故事展现了周瑜作为三国新一代好男人的精神面貌，正确成为大众舆论导向，组织上很满意，让你多注意留心说书人的动静，下次再有新段子，继续派你前去侦查。
7964 /C48孙尚香/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
7965 /C48孙尚香/C45让你站在/C48神亭岭的（13，14)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和说书人聊聊听他这次铜雀春深的故事。同时记得找寻/C48同心锁/C45另外一半的下落，同时具有/C48同心锁・阴英/C45和/C48同心锁・阳阙/C45，你能向孙尚香兑换双倍的奖励。
7966 说书人送你前往铜雀台，去和/C48周瑜/C45聊聊看他有什么为难之处。
7967 周瑜告诉你他为了讨小乔欢心，特意在铜雀台布置了一个浪漫的约会，但是/C48雀妖/C45把他精心准备的/C48清热降火靓汤/C45偷走了，让你去教训一下他们，夺回汤来。
7968 周瑜忙着和小乔在铜雀台好好约会，挥手把你送回到/C48说书人/C45面前，和他聊聊吧。
7969 神亭岭的小蛮猪抢走了说书人的美酒/C48玉露春/C45，快去教训他们一顿，把美酒抢回来，交给/C48说书人/C45
7970 为/C48孙尚香/C45找寻/C48同心锁/C45另外一半的下落，同时具有/C48同心锁・阴英/C45和/C48同心锁・阳阙/C45，你能向孙尚香兑换双倍的奖励。
7971 说书人的段子又更新了，嘿，这次够热闹，说的是蜀国国主刘备刘关张当年桃园结义的故事，不知道是不是有什么新鲜的内幕呢，你去探听一番吧
7972 说书人果然是位深藏不露的高人，从情侣到结拜一手包办啊，莫非他的兼职是牵红线促和谐的，粉好粉强大！组织上密切关注他的下一段书讲什么，等着你到时候再来汇报。
7973 /C48甘宁/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
7974 甘宁让你一定要站在/C48神亭岭的（13，14)上/C45打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊听他这次桃园结义的故事。同时记得找寻一位和你肝胆相照的结拜兄弟姐妹。
7975 说书人送你前往当年刘关张结义的桃园，去和/C48刘备/C45聊聊，看是否有可以相助的地方。
7976 刘备请你去/C48花妖/C45的身上夺一块/C48桃花令/C45来，好令园中的桃花开放，夺到了之后再找/C48刘备/C45复命，他自然会告诉你该如何使用。
7977 刘备让你拿着这块/C48桃花令/C45对/C48桃树/C45使用，命他开花，如果有什么异状，再回来询问/C48刘备/C45。
7978 刘备让你拿着这块/C48桃花令/C45对/C48桃树精/C45使用，命他开花，如果有什么异状，再回来询问/C48刘备/C45。
7979 刘备让你把一瓶上好的美酒/C48桃花酿/C45带给/C48说书人/C45，只有和意气相投的兄弟一起喝酒才痛快啊！记得找寻一位和你肝胆相照的结拜兄弟姐妹和你一同闯三国吧。
7980 说书人劝你找一位和你肝胆相照的/C48结拜兄弟姐妹/C45和你一同闯三国，只要选中你意气相投的好友，点击右键，加他或她为结拜之后，去并肩战斗一番，证明你们的情谊，一起组队去/C48甘宁/C45那里，就能领取奖励了。
7981 说书人的段子又更新了，这次不光塑造三国英雄人物的个人形象，还把三位国主当年沙场点兵灭黄巾的往事翻了出来，据说场面相当宏大，演员阵容都是明星级别的，你去替我饱饱眼福，探听一番吧！
7982 你来得正好，我们正缺人手。大战在即，需击鼓大振士气，这任务我看不如就交给你，请速速来我这里，我为你指点一番，让你前往前方为万千将士大壮士气。
7983 /C48孙权/C45让你和他聊聊，说要交代你如何寻找说书人。
7984 孙权让你去/C48千货商/C45那里，购买1个神机石-2级回来，他好用于制作幻灵镜。
7985 孙权让你去/C48古书商人/C45那里，购买1个泣血斧秘籍回来，他好用于制作幻灵镜.
7986 孙权让你去/C48千货商/C45那里，购买1个通天诰-2级回来，他好用于制作幻灵镜.
7987 孙权让你一定要站在神亭岭的（13，14）上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊听他这次鏖战中原大点兵的故事。同时记得加入一个军团，体会一下集体作战的快感。
7988 说书人送你前往鏖战中原的战场，请和/C48遣令官/C45聊聊，看他是否有任务交待给你。
7989 遣令官正为了没有鼓槌急得跳脚，下去把那群/C48鼓妖/C45揍一顿，从他们身上把他们偷走的/C48鼓槌/C45拿回来。
7990 对黄巾军的大战在即，还缺一位上好的鼓手击鼓壮军心，不如就由你击鼓壮威，你意下如何？
7991 恭喜又一位英才加入军团，纵横天下，我的管理费又能多收一个人头了，这说书人最近介绍了不少优秀的人才来，难怪他名声鹊起，受人追捧呢，下次再有说书人的新段子更新，组织上自然会有人联系你的。
7992 /C48遣令官/C45请你击鼓，再和他聊聊听听这鼓应当如何敲击吧。
7993 遣令官请你使用你得到的/C48鼓槌/C45敲击牛皮鼓，要足足/C48敲够20面牛皮鼓/C45再回来找遣令官报到。
7994 遣令官对你击鼓之事很满意，现在将你传送到/C48说书人/C45面前。
7995 当年的国主们也是从小军团开始闯天下，一步步走到今天的地位，不如你也去寻找一个军团，体会一下集体作战的快感，只要你加入了/C48军团/C45，然后去找/C48军团管理专员/C45，他自然会给你丰厚的奖励。
7996 听说说书人要金盆洗手收山了，这可大大不利三国人民的娱乐文化生活啊！群众正在呼唤八卦，你去探听一番，到底是怎么回事！
7997 说书人：其实我只是灵感枯竭，需要去各地采风，等我再道听途说来一些故事，自然会重新出山，敬请期待，不要太想念我哦！
7998 /C48徐盛/C45告诉你，听说说书人要金盆洗手收山了，大大不利三国人民的娱乐文化生活，群众呼唤八卦，需要你探听一番，到底是怎么回事，再和他聊聊，让他告诉你详情
7999 徐盛告诉你，听闻/C48周善/C45一向是说书人的好友，不如你先去向他讨教一番，看能不能问出点内幕来。
8000 周善告诉你，其实他并不是说书人的好友，只是极其仰慕他而已，不过如果你肯/C48为他消灭20个荆州狂戟兵/C45，他就会告诉你说书人真正的好友是谁，速去速回。
8001 周善告诉你其实说书人真正的好友是/C48丁奉/C45，你还是去向他讨教吧。
8002 丁奉告诉你，你来得正好，他现在正缺/C48金创药/C45和/C48续命丸/C45，你要是能为他去/C48千货商/C45那里买来，他就告诉你为什么说书人要金盆洗手。
8003 丁奉告诉你，说书人金盆洗手的原因其实他也不知道，还是请你自己去问问说书人吧，他送了一面幻灵镜。让你一定要站在神亭岭的（13，14）上打开背包，双击使用/C48幻灵镜/C45，就能看到/C48说书人/C45，和/C48说书人/C45聊聊吧
8004 说书人告诉你，想要知道他退隐的原因，很简单，只要消灭一只/C48鬼魂怪/C45他就告诉你。
8005 年轻人，独自闯荡三国会遇到很多困难，不如去找个师傅来帮你一把吧，怎么样，愿意试试么？
8006 怎么样，有师傅的感觉不错吧，这是对你努力的回报，拿着吧
8007 对拜师感兴趣，那就再和我谈谈吧。
8008 具体的拜师事宜，去请教下师缘隐士吧。
8009 师缘隐士让你在找到一个合适的师傅后，一同去大内密探那里完成一个/C48挑战/C45，你敢应战么
8010 大内密探给你的挑战是让你消灭铁甲怪，消灭铁甲怪后再来找他吧，（如果你一人无法消灭铁甲怪，就让你的师傅来助你一臂之力吧）
8011 年轻人，独自闯荡三国会遇到很多困难，不如去找个师傅来帮你一把吧，怎么样，愿意试试么？
8012 怎么样，有师傅的感觉不错吧，这是对你努力的回报，拿着吧
8013 对拜师感兴趣，那就再和我谈谈吧。
8014 具体的拜师事宜，去请教下师缘隐士吧。
8015 师缘隐士让你在找到一个合适的师傅后，一同去大内密探那里完成一个/C48挑战/C45，你敢应战么
8016 大内密探给你的挑战是让你消灭铁甲怪，消灭铁甲怪后再来找他吧，（如果你一人无法消灭铁甲怪，就让你的师傅来助你一臂之力吧）
8017 年轻人，独自闯荡三国会遇到很多困难，不如去找个师傅来帮你一把吧，怎么样，愿意试试么？
8018 怎么样，有师傅的感觉不错吧，这是对你努力的回报，拿着吧
8019 对拜师感兴趣，那就再和我谈谈吧。
8020 具体的拜师事宜，去请教下师缘隐士吧。
8021 师缘隐士让你在找到一个合适的师傅后，一同去大内密探那里完成一个/C48挑战/C45，你敢应战么
8022 大内密探给你的挑战是让你消灭铁甲怪，消灭铁甲怪后再来找他吧，（如果你一人无法消灭铁甲怪，就让你的师傅来助你一臂之力吧）
8023 一张传说中的破碎卷轴，上面依稀写着写文字，还有些已模糊不清的图案，这个卷轴究竟有什么意义呢？你愿意一探究竟么？
8024 谢谢你找来这个卷轴，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8025 将这个卷轴交给/C48曹操/C45，看看是不是他遗失的……嗯……
8026 一张传说中的破碎卷轴，上面依稀写着写文字，还有些已模糊不清的图案，这个卷轴究竟有什么意义呢？你愿意一探究竟么？
8027 谢谢你找来这个卷轴，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8028 将这个卷轴交给/C48夏侯/C45，让他看看上面写的什么
8029 这是！……嗯，你去消灭10只/C48丧尸刀手/C45再来找我吧，我需要研究下这个卷轴上写的什么。
8030 一张传说中的破碎卷轴，上面依稀写着写文字，还有些已模糊不清的图案，这个卷轴究竟有什么意义呢？你愿意一探究竟么？
8031 谢谢你完成了这个任务，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8032 将这个卷轴交给/C48蔡文姬/C45看看，她好像知道点什么
8033 蔡文姬要你去找说书人，/C48说书人/C45知道很多事情，看他会给你什么指引
8034 说书人将你传送回桃园结义的场景中，让你请教下当时的/C48刘备/C45，关于/C48卷轴/C45看他有什么话要说
8035 刘备说卷轴的事他不清楚，不过前面的/C48桃树精/C45一直在干扰他与关羽张飞结拜，如果你能帮他消灭20只桃树精，他可能会告诉你点什么
8036 刘备将你送回说书人处，他说当年他听说书人提起过/C48卷轴/C45的事，你去问下说书人吧。
8037 你很幸运的找到这个遗失的卷轴，这是命运的选择，是否要完成卷轴对应的任务，揭开卷轴的秘密就是你的选择了。
8038 谢谢你完成了这个任务，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8039 将这个卷轴交给/C48大内密探/C45，他最近收集了不少关于/C48卷轴/C45的消息
8040 大内密探说他收集的一个卷轴里封印了一个巨大的怪物，你消灭这个怪物他才能看到卷轴里的秘密，你先消灭卷妖/C48无姓/C45再说吧。
8041 你很幸运的找到这个遗失的卷轴，这是命运的选择，是否要完成卷轴对应的任务，揭开卷轴的秘密就是你的选择了。
8042 谢谢你完成了这个任务，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8043 将这个卷轴交给/C48蒋干/C45看看，如果他都不知道，那就没办法了
8044 蒋干说，他是知道些关于/C48卷轴/C45的小道消息，不过需要你去千货商那买些/C48修复水晶/C45给他，他才会考虑要不要告诉你
8045 其实，蒋干用修复水晶是来修复曾经被破坏的/C48解封石/C45,你拿着这个去/C48襄阳东郊/C45消灭/C48劫星/C45后再来找他吧
8046 蒋干告诉你，关于卷轴的一切，你去问问/C48说书人/C45，他自会告诉你的。
8047 一张传说中的破碎卷轴，上面依稀写着写文字，还有些已模糊不清的图案，这个卷轴究竟有什么意义呢？你愿意一探究竟么？
8048 谢谢你找来这个卷轴，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8049 将这个卷轴交给/C48刘备/C45，看看是不是他遗失的……嗯……
8050 一张传说中的破碎卷轴，上面依稀写着写文字，还有些已模糊不清的图案，这个卷轴究竟有什么意义呢？你愿意一探究竟么？
8051 谢谢你找来这个卷轴，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8052 将这个卷轴交给/C48赵云/C45，让他看看上面写的什么
8053 这是！……嗯，你去消灭10只/C48烟雨铁鸟/C45再来找我吧，我需要研究下这个卷轴上写的什么。
8054 一张传说中的破碎卷轴，上面依稀写着写文字，还有些已模糊不清的图案，这个卷轴究竟有什么意义呢？你愿意一探究竟么？
8055 谢谢你完成了这个任务，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8056 将这个卷轴交给/C48黄月英/C45看看，她好像知道点什么
8057 黄月英要你去找说书人，/C48说书人/C45知道很多事情，看他会给你什么指引
8058 说书人将你传送回桃园结义的场景中，让你请教下当时的/C48刘备/C45，关于/C48卷轴/C45看他有什么话要说
8059 刘备说卷轴的事他不清楚，不过前面的/C48桃树精/C45一直在干扰他与关羽张飞结拜，如果你能帮他消灭20只桃树精，他可能会告诉你点什么
8060 刘备将你送回说书人处，他说当年他听说书人提起过/C48卷轴/C45的事，你去问下说书人吧。
8061 你很幸运的找到这个遗失的卷轴，这是命运的选择，是否要完成卷轴对应的任务，揭开卷轴的秘密就是你的选择了。
8062 谢谢你完成了这个任务，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8063 将这个卷轴交给/C48大内密探/C45，他最近收集了不少关于/C48卷轴/C45的消息
8064 大内密探说他收集的一个卷轴里封印了一个巨大的怪物，你消灭这个怪物他才能看到卷轴里的秘密，你先消灭卷妖/C48无姓/C45再说吧。
8065 你很幸运的找到这个遗失的卷轴，这是命运的选择，是否要完成卷轴对应的任务，揭开卷轴的秘密就是你的选择了。
8066 谢谢你完成了这个任务，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8067 将这个卷轴交给/C48黄忠/C45看看，如果他都不知道，那就没办法了
8068 黄忠说，他是知道些关于/C48卷轴/C45的小道消息，不过需要你去千货商那买些/C48修复水晶/C45给他，他才会考虑要不要告诉你
8069 其实，黄忠用修复水晶是来修复曾经被破坏的/C48解封石/C45,你拿着这个去/C48临江西郊/C45消灭/C48劫星/C45后再来找他吧
8070 黄忠告诉你，关于卷轴的一切，你去问问/C48说书人/C45，他自会告诉你的。
8071 一张传说中的破碎卷轴，上面依稀写着写文字，还有些已模糊不清的图案，这个卷轴究竟有什么意义呢？你愿意一探究竟么？
8072 谢谢你找来这个卷轴，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8073 将这个卷轴交给/C48孙权/C45，看看是不是他遗失的……嗯……
8074 一张传说中的破碎卷轴，上面依稀写着写文字，还有些已模糊不清的图案，这个卷轴究竟有什么意义呢？你愿意一探究竟么？
8075 谢谢你找来这个卷轴，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8076 将这个卷轴交给/C48周瑜/C45，让他看看上面写的什么
8077 这是！……嗯，你去消灭10只/C48荆州长刀兵/C45再来找我吧，我需要研究下这个卷轴上写的什么。
8078 一张传说中的破碎卷轴，上面依稀写着写文字，还有些已模糊不清的图案，这个卷轴究竟有什么意义呢？你愿意一探究竟么？
8079 谢谢你完成了这个任务，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8080 将这个卷轴交给/C48孙尚香/C45看看，她好像知道点什么
8081 孙尚香要你去找说书人，/C48说书人/C45知道很多事情，看他会给你什么指引
8082 说书人将你传送回桃园结义的场景中，让你请教下当时的/C48刘备/C45，关于/C48卷轴/C45看他有什么话要说
8083 刘备说卷轴的事他不清楚，不过前面的/C48桃树精/C45一直在干扰他与关羽张飞结拜，如果你能帮他消灭20只桃树精，他可能会告诉你点什么
8084 刘备将你送回说书人处，他说当年他听说书人提起过/C48卷轴/C45的事，你去问下说书人吧。
8085 你很幸运的找到这个遗失的卷轴，这是命运的选择，是否要完成卷轴对应的任务，揭开卷轴的秘密就是你的选择了。
8086 谢谢你完成了这个任务，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8087 将这个卷轴交给/C48大内密探/C45，他最近收集了不少关于/C48卷轴/C45的消息
8088 大内密探说他收集的一个卷轴里封印了一个巨大的怪物，你消灭这个怪物他才能看到卷轴里的秘密，你先消灭卷妖/C48无姓/C45再说吧。
8089 你很幸运的找到这个遗失的卷轴，这是命运的选择，是否要完成卷轴对应的任务，揭开卷轴的秘密就是你的选择了。
8090 谢谢你完成了这个任务，这是给你的奖励，在三国各地散落着很多卷轴，快去寻找吧。
8091 将这个卷轴交给/C48吕蒙/C45看看，如果他都不知道，那就没办法了
8092 吕蒙说，他是知道些关于/C48卷轴/C45的小道消息，不过需要你去千货商那买些/C48修复水晶/C45给他，他才会考虑要不要告诉你
8093 其实，吕蒙用修复水晶是来修复曾经被破坏的/C48解封石/C45,你拿着这个去/C48江夏东郊/C45消灭/C48劫星/C45后再来找他吧
8094 吕蒙告诉你，关于卷轴的一切，你去问问/C48说书人/C45，他自会告诉你的。
8095 我这里每天都会发布一个随机奖励任务，只要你完成对应随机奖励任务的日常，便可以到我这里来领一份额外的奖励哦，你愿意试试么？
8096 你完成今天的随机奖励任务了，这是给你的奖励，希望你明天还能再来领取任务哦！
8097 想要领取随机奖励任务么？再来和我聊聊吧
8098 今天发布的随机奖励任务是完成1次/C48定军山剿匪/C45，你完成后再来找我吧
8099 我这里每天都会发布一个随机奖励任务，只要你完成对应随机奖励任务的日常，便可以到我这里来领一份额外的奖励哦，你愿意试试么？
8100 你完成今天的随机奖励任务了，这是给你的奖励，希望你明天还能再来领取任务哦！
8101 想要领取随机奖励任务么？再来和我聊聊吧
8102 今天发布的随机奖励任务是完成1次/C48画容道/C45，你完成后再来找我吧
8103 我这里每天都会发布一个随机奖励任务，只要你完成对应随机奖励任务的日常，便可以到我这里来领一份额外的奖励哦，你愿意试试么？
8104 你完成今天的随机奖励任务了，这是给你的奖励，希望你明天还能再来领取任务哦！
8105 想要领取随机奖励任务么？再来和我聊聊吧
8106 今天发布的随机奖励任务是完成1次/C48推举孝廉/C45，你完成后再来找我吧
8107 不错，不错，祝你在三国的世界里开心快乐
8108 你打败刀魂了么？如果刀魂消失了，你可以删除任务重新接取再试试吧！
8109 游四海，说百书
8110 猜灯谜，闹元宵，转大奖，寻宝藏！在情人节来领之际，我会给情侣们小小的优待哦~当然，我也不会忽视单身群体的。快去/C48猜灯谜赢取灯谜券/C45吧！
8111 15级以上的玩家在2012-2-6至2011-2-20每日全天都可以参与/C48情侣元宵猜花灯活动/C45，回答正确可以获得/C48灯谜券/C45。有了灯谜券可以在我这里兑换/C48藏宝图/C45去寻找/C48元宵情人/单身炫装券/C45。30级以上的玩家还可以兑换/C48幸运抽奖券/C45参加幸运大转盘活动，赢取/C48经验、甜蜜蜜礼包、桃园秘籍、技能书/C45大奖。
8112 兑换藏宝图
8113 兑换幸运抽奖券
8114 兑换情人节武器炫装
8115 /C485张灯谜券/C45可以兑换/C481张藏宝图/C45，如果你能/C48带你的情侣一起过来/C45，我会给你更好的/C48情侣藏宝图/C45，能够让你找到可以兑换玫瑰花武器的情人炫装券哦。
8116 兑换情侣藏宝图
8117 兑换藏宝图
8118 想要兑换/C48情侣藏宝图/C45就和自己的/C48情侣一起组队到我这里来/C45吧。
8119 确定要用/C485张灯谜券/C45兑换/C481张情侣藏宝图/C45？
8120 确定要用/C485张灯谜券/C45兑换/C481张藏宝图/C45？
8121 /C4830级/C45以上的玩家，可以用/C485张灯谜券/C45加/C4830000三国币/C45兑换一张参加/C48幸运大转盘/C45所需的/C48幸运抽奖券/C45。幸运大转盘有高级技能书、甜蜜蜜礼包、桃园秘籍、经验丸等大奖。
8122 兑换1张幸运抽奖券（花费3万三国币和5张灯谜券）
8123 兑换5张幸运抽奖券（花费15万三国币和25张灯谜券）
8124 兑换10张幸运抽奖券（花费30万三国币和50张灯谜券）
8125 如果你有/C48幸运抽奖券/C45，就可以参与幸运大转盘，有机会获得/C48高级技能书、甜蜜蜜礼包、桃园秘籍、经验丸/C45等奖品。（/C48幸运抽奖券/C45可以在/C48兑奖人/C45处用/C48灯谜券/C45换取。）
8126 恭喜/C48%AnnName%/C27参与幸运大转盘获得大奖/C48技能大礼包/C27！
8127 /C48
8128 抽取花系列武器――雏菊
8129 抽取花系列武器――玫瑰
8130 使用元宵情人炫装券
8131 使用元宵单身炫装券
8132 恭喜/C48%AnnName%/C27参与元宵节活动获得/C48永久武器炫装/C27！
8133 抽取花系列武器――腊梅
8134 清除圣诞套装状态
8135 确定要清除身上装饰圣诞树所获得的圣诞套装状态么？
8136 你一定觉得眼花了吧？没错，我当然是圣诞老人啦！什么？问我圣诞节都过完了还出来干嘛？我当然不是来打酱油的啦，我是来帮助那些需要我帮助的孩纸们的，我可是个助人为乐的圣诞老公公，哈哈！
8137 你身上有/C48元宵情人/单身炫装券/C45的话，就可以在我这里抽取2012花系列纪念版武器炫装哦。/C48元宵单身炫装券/C45有机会抽取3天，7天，30天和永久的/C48雏菊/腊梅武器炫/C45，/C48元宵情人炫装券更可以抽取/C48玫瑰花武器/C45哦！（/C48元宵情人/单身炫装券/C45可以通过我这里兑换的/C48藏宝图/C45找到，也可以从其他玩家手中购买。）
8138 你身上没有/C48元宵情人炫装券/C45哦
8139 你身上没有/C48元宵单身炫装券/C45哦
8140 你没能在指定时间内达成要求，请再试试吧，你可以试试删除任务重新接取，再努力试一下吧。
8141 年轻人，三国乱世，独自闯荡会面临很多困难和危险，你愿意找个师傅为你的道路给予一定指引么，如果你还在犹豫不如去同/C48师缘隐士/C45聊聊吧
8142 年轻人，我等你很久了，当你离开这里之后，会有很多挑战和危险你要面对，你想找个有经验的师傅来给你指引的话，就/C48右键点击他,选择拜师/C45吧，拜师成功后/C48与你师傅一起去找大内密探/C45迎接挑战吧
8143 你准备好迎接挑战了么？最近老有一个铁甲怪骚扰我收集情报，如果你能帮我击败他，我就给你丰富的奖励作为回报，不过你还是找个人来帮帮你吧
8144 我现在就要接受挑战
8145 让我再想想吧
8146 你的能力还不足，找个/C48师傅/C45来帮帮忙吧，如果你还没有师傅可以先去找个合适的师傅/C48右键点击他拜师/C45吧,铁甲怪只会存活一段时间，若不及时消灭会消失哦。不过你可以删除任务再接取试试哦。
8147 当你能力足够强的时候，记得也要收个徒弟哦
8148 这不是？……难道是?……嗯，谢谢你把卷轴交给我，可别跟别人提起/C48卷轴/C45这事。
8149 什么卷轴，我忙着呢……
8150 等等，你拿的是什么？难道是……嗯，你去消灭10只/C48丧尸刀手/C45再来找我吧，我需要研究下这个卷轴上写的什么。
8151 这只是个普通的卷轴，没什么的，你走吧，可别跟别人提起/C48卷轴/C45的事。
8152 这卷轴……嗯……
8153 这个卷轴不就是……其实我知道的也不多，你去问问说书人吧
8154 破碎的卷轴，我确实知道点关于破碎卷轴的事，可是我一时想不起来了，我送你去问问刘备吧
8155 卷轴的事我没什么印象了，不过前面的/C48桃树精/C45一直在干扰我与关羽张飞结拜，如果你能帮他消灭20只桃树精，我可能会告诉你点什么
8156 我终于可以和我的好兄弟结拜了，谢谢你啊，你说的卷轴，说书人应该会给你个答案，去找他吧
8157 你怎么又回来了？刘备没有跟你说卷轴的事么？……嗯……你看不见我……
8158 咦，这不是破碎的卷轴么，这个我当然知道，谁叫我是大内密探呢，不过我最近遇到点麻烦，你先替我除掉我手里卷轴里的卷妖/C48无姓/C45,我再考虑要不要告诉你
8159 你打败他了么？卷妖只会存在一段时间，如果卷妖消失了，那就重新接取任务再试试吧。
8160 不错，你竟然能击败卷妖，其实卷轴的秘密我知道的也不多，我只知道收集齐所有破碎的卷轴就可以揭开谜题
8161 这不是……要不是这个卷轴……这卷轴怎么会在你这里？难道你也曾经被人称作酸儒？
8162 这卷轴究竟有什么意义
8163 你去千货商那里买一个修复水晶后再来找我吧。
8164 拿着，这是我曾经用过的/C48解封石/C45，不过坏掉了，我让你去买修复水晶就是为了修好它，你拿着他去/C48襄阳东郊/C45消灭劫星再回来找我吧，如果你无法一人消灭劫星就多找几个人帮忙吧。
8165 你击败劫星了么？如果一个人很难击败的话，就/C48多找几个人/C45帮忙吧
8166 其实，关于卷轴的一切，都是由说书人引起，你去问问说书人吧
8167 既然瞒不住你了，就告诉你吧，/C48破碎的卷轴/C45其实是我说书用的书稿，在我去世之后便散落在三国各地，你找到的只是其中的几片，还有许多书稿你可以去找找看，找到就交给我吧
8168 为了让你找到我，这个/C48天眼石/C45就送给你了，使用天眼石就可以看到我了
8169 这不是？……难道是?……嗯，谢谢你把卷轴交给我，可别跟别人提起/C48卷轴/C45这事。
8170 什么卷轴，我忙着呢……
8171 等等，你拿的是什么？难道是……嗯，你去消灭10只/C48烟雨铁鸟/C45再来找我吧，我需要研究下这个卷轴上写的什么。
8172 这只是个普通的卷轴，没什么的，你走吧，可别跟别人提起/C48卷轴/C45的事。
8173 这卷轴……嗯……
8174 这个卷轴不就是……其实我知道的也不多，你去问问说书人吧
8175 破碎的卷轴，我确实知道点关于破碎卷轴的事，可是我一时想不起来了，我送你去问问刘备吧
8176 卷轴的事我没什么印象了，不过前面的/C48桃树精/C45一直在干扰我与关羽张飞结拜，如果你能帮他消灭20只桃树精，我可能会告诉你点什么
8177 我终于可以和我的好兄弟结拜了，谢谢你啊，你说的卷轴，说书人应该会给你个答案，去找他吧
8178 你怎么又回来了？刘备没有跟你说卷轴的事么？……嗯……你看不见我……
8179 咦，这不是破碎的卷轴么，这个我当然知道，谁叫我是大内密探呢，不过我最近遇到点麻烦，你先替我除掉我手里卷轴里的卷妖/C48无姓/C45,我再考虑要不要告诉你
8180 你打败他了么？卷妖只会存在一段时间，如果卷妖消失了，那就重新接取任务再试试吧。
8181 不错，你竟然能击败卷妖，其实卷轴的秘密我知道的也不多，我只知道收集齐所有破碎的卷轴就可以揭开谜题
8182 这不是……要不是这个卷轴……这卷轴怎么会在你这里？难道你也曾经被人称作酸儒？
8183 这卷轴究竟有什么意义
8184 你去千货商那里买一个修复水晶后再来找我吧。
8185 拿着，这是我曾经用过的/C48解封石/C45，不过坏掉了，我让你去买修复水晶就是为了修好它，你拿着他去/C48临江西郊/C45消灭劫星再回来找我吧，如果你无法一人消灭劫星就多找几个人帮忙吧。
8186 你击败劫星了么？如果一个人很难击败的话，就/C48多找几个人/C45帮忙吧
8187 其实，关于卷轴的一切，都是由说书人引起，你去问问说书人吧
8188 既然瞒不住你了，就告诉你吧，/C48破碎的卷轴/C45其实是我说书用的书稿，在我去世之后便散落在三国各地，你找到的只是其中的几片，还有许多书稿你可以去找找看，找到就交给我吧
8189 为了让你找到我，这个/C48天眼石/C45就送给你了，使用天眼石就可以看到我了
8190 这不是？……难道是?……嗯，谢谢你把卷轴交给我，可别跟别人提起/C48卷轴/C45这事。
8191 什么卷轴，我忙着呢……
8192 等等，你拿的是什么？难道是……嗯，你去消灭10只/C48荆州长刀兵/C45再来找我吧，我需要研究下这个卷轴上写的什么。
8193 这只是个普通的卷轴，没什么的，你走吧，可别跟别人提起/C48卷轴/C45的事。
8194 这卷轴……嗯……
8195 这个卷轴不就是……其实我知道的也不多，你去问问说书人吧
8196 破碎的卷轴，我确实知道点关于破碎卷轴的事，可是我一时想不起来了，我送你去问问刘备吧
8197 卷轴的事我没什么印象了，不过前面的/C48桃树精/C45一直在干扰我与关羽张飞结拜，如果你能帮他消灭20只桃树精，我可能会告诉你点什么
8198 我终于可以和我的好兄弟结拜了，谢谢你啊，你说的卷轴，说书人应该会给你个答案，去找他吧
8199 你怎么又回来了？刘备没有跟你说卷轴的事么？……嗯……你看不见我……
8200 咦，这不是破碎的卷轴么，这个我当然知道，谁叫我是大内密探呢，不过我最近遇到点麻烦，你先替我除掉我手里卷轴里的卷妖/C48无姓/C45,我再考虑要不要告诉你
8201 你打败他了么？卷妖只会存在一段时间，如果卷妖消失了，那就重新接取任务再试试吧。
8202 不错，你竟然能击败卷妖，其实卷轴的秘密我知道的也不多，我只知道收集齐所有破碎的卷轴就可以揭开谜题
8203 这不是……要不是这个卷轴……这卷轴怎么会在你这里？难道你也曾经被人称作酸儒？
8204 这卷轴究竟有什么意义
8205 你去千货商那里买一个修复水晶后再来找我吧。
8206 拿着，这是我曾经用过的/C48解封石/C45，不过坏掉了，我让你去买修复水晶就是为了修好它，你拿着他去/C48江夏东郊/C45消灭劫星再回来找我吧，如果你无法一人消灭劫星就多找几个人帮忙吧。
8207 你击败劫星了么？如果一个人很难击败的话，就/C48多找几个人/C45帮忙吧
8208 其实，关于卷轴的一切，都是由说书人引起，你去问问说书人吧
8209 既然瞒不住你了，就告诉你吧，/C48破碎的卷轴/C45其实是我说书用的书稿，在我去世之后便散落在三国各地，你找到的只是其中的几片，还有许多书稿你可以去找找看，找到就交给我吧
8210 为了让你找到我，这个/C48天眼石/C45就送给你了，使用天眼石就可以看到我了
8211 墓碑上写着：魏国英雄之墓
8212 墓碑上写着：蜀国英雄之墓
8213 墓碑上写着：吴国英雄之墓
8214 呵呵，你又来找我了，我可以送你去我说书中曾经提到的场景，你愿意去看看么？
8215 我想去回顾下曾经的场景
8216 我想去群英会看看
8217 我想去铜雀台看看
8218 我想去桃园结义看看
8219 我想去点兵沙场看看
8220 谢谢你释放了我，我曾经也是和你一样在三国中闯荡，因为误入歧途出卖了我出生入死的好友，所以我死后灵魂一直的不到安宁，你刚刚击败的就是我的灵魂。
8221 记住，千万别做背信弃义之事啊~
8222 你已经答对第一题了，去找姹紫之卷答第二题吧
8223 你已经答对第二题了，去找胭脂之卷答第三题吧
8224 恭喜你三道题都答对了。
8225 可惜啊，这不是正确答案，你想想再来答吧
8226 你还没有答对第一题，去找天青之卷答第一题吧
8227 其实，我不是酸儒！
8228 如此盛大的聚会，我的好朋友蒋干在哪里？
8229 今日我要与云长、翼德在这里结拜，不为同年同月同日生，只为同年同月同日死
8230 明月知我心，何时可见乔
8231 击鼓三次，振我军威
8232 爱丽丝4月梦游三国，4月15日到4月21日期间造访定军山和西凉：定军山经验翻倍，每日还可多做一次，更有西凉铁骑BOSS马岱4倍爆率哦！
8233 劳动节“劳动致富”活动火热进行中，请大家速速前往各大主城，新手城果农处获取活动详情！！
8234 此处只能播种果农处领取的桃树种子。点击浏览可查询全部符合要求的道具。
8235 我是桃园，播种后25分钟可收获8个水蜜桃。五一节期间，15级以上的玩家可以到果农那领取桃树种子，然后在我这里播种，成熟后可以获得丰富多汁的水蜜桃，收获的水蜜桃还可以在果农处换取炫装，高级技能书等超多奖励！
8236 桃树正在成长中！请注意成熟时间哦，为了防止别人偷摘你的劳动成果，记得常来看看哦~
8237 桃树成熟了！当前是已成熟保护期，仅供播种者收获，可全部收完！若全部收完，此地将成为桃园供大家重新播种。若没收完，将进入无保护期，供大家分享。其他人耐心等等吧~
8238 桃树成熟了！当前是已成熟无保护期，所有人都可来收获！播种者可收完，其他人在此/C48每人可收1个，总共4个/C45。想要更多就四处逛逛吧。若结束时仍未收完，此地将被直接铲除成为桃园。
8239 空地可种树噢~
8240 五一节快乐，五一是劳动者的节日,今年五一节我准备给辛勤的各位带来一个”勤劳致富”的好机会，五一节期间可以自己在桃园种植水蜜桃,收获后可以在我这里来兑换各种丰富好礼.”勤劳致富,赶快行动”！
8241 五一节期间，游戏内15级以上的玩家可以在我这里花费50000三国币或者五铢再加上300活力领取水蜜桃种子，到指定区域播种后开始成长并经过成长期、成熟保护期和成熟无保护期。在成熟保护期和无保护期内，分别可供播种者和大家收获。
8242 收获的水蜜桃被我施了魔法,只能对别人使用,使用后会有特定的效果哦!收集一定数量的水蜜桃还可以在我这里兑换各种丰富的奖励，80级技能书，永久劳动节套装等各种好礼！
8243 你真是有心之人，让本人来告诉你如何种植水蜜桃吧。只需在我这里购买水蜜桃种子，接着到新手城和主城外寻找“可播种”的桃园（地点：/C48各服1线巴郡西郊、吴郡西郊、魏郡西郊、成都东郊、建业西郊、洛阳南郊/C45)就能进行种植了。
8244 活动介绍
8245 获取水蜜桃种子
8246 兑换奖励
8247 取消
8248 你的等级还不够哦，只有15级以上的玩家才能参与五一节活动哦！
8249 你只需50000三国币或者五铢和300活力就能获得种子,再去筹点吧，我等着你
8250 你刚刚才种过水蜜桃吧，别贪心了哦，等会再来吧！
8251 你被谁陷害了吧！变成桃子头是不能种植水蜜桃的哦！
8252 集齐一定数量的水蜜桃可以兑换丰厚的奖励，将获得劳动节套装和高级技能书等各种好礼。9个水蜜桃可以兑换果农的小礼包，188个水蜜桃可以兑换果农的中礼包或者劳动节套装10天使用权，888个水蜜桃可以兑换果农的大礼包或者劳动节套装永久使用权。
8253 兑换果农的小礼包
8254 兑换果农的中礼包
8255 兑换果农的大礼包
8256 兑换10日劳动节工装
8257 兑换永久劳动节工装
8258 你的水蜜桃还没准备好哦，在我这里领取水蜜桃种子播种并收获后就能获得
8259 勇士们，三羊开泰boss暴动，12日-28日期间每天15点30、21点30将在主城通往江陵的路上出现boss，大量宝贝掉落，大家不要错过！
8260 BOSS的逆袭还有1小时就要开始了，请大家到2线的洛阳南郊、成都南郊、建业西郊、江陵西郊做好准备哦。
8261 BOSS的逆袭还有30分钟就要开始了，请大家到2线的洛阳南郊、成都南郊、建业西郊、江陵西郊做好准备哦。
8262 BOSS的逆袭正在进行，大家都来2线的洛阳南郊、成都南郊、建业西郊、江陵西郊消灭他们吧！！
8263 直接进入
8264 先介绍地图并传我进去
8265 查看如何通过蒸笼肚子
8266 消灭粽子守卫流程
8267 想知道怎么通过蒸笼肚子关卡和快速消灭粽子守卫流程吗？找我就找对人了！
8268 依次寻找到/C48糯米/C45-/C48豆沙馅/C45-/C48水盆/C45-/C48擀面杖/C45，再找/C48竹子引路人/C45聊聊，最后消灭/C48粽子守卫/C45得到粽子，离开关卡找蒸笼换奖励。
8269 孩子们的糖葫芦被定军山的黄巾军抢走了，那可是我送给他们的儿童节礼物，现在孩子们哭闹不肯回家，请你帮我拿糖葫芦去哄他们开心。他们就肯回家了。孩子们在各个主城里，还有些跑到了城外。
8270 定军山里的的黄巾军抢走了糖葫芦，去消灭他们，会有/C48一定几率掉落竹签/C45，把竹签拿回来做证明，我会给你一根新的糖葫芦。
8271 感谢你帮我找回了孩子们，作为奖励，你可以用孩子吃剩下的糯米纸来我这里兑换美南武器。15个可以兑换七天，30个可以兑换三十天，70个可以兑换永久的。
8272 你在一个小时之内已经兑换过糖葫芦了，我这里暂时没有了，请过一会儿再来吧。
8273 糖葫芦是被定军山里的黄巾军抢走的，去/C48消灭/C45他们并收集竹签吧。
8274 你的糯米纸还不够，去帮我多找回几个孩子吧并把糖葫芦拿给他们吧。
8275 糖葫芦在哪里？
8276 换取糖葫芦
8277 换领美南武器
8278 你等级太低了，到了15级再来帮忙吧！
8279 换七天的美南武器
8280 换三十天的美南武器
8281 换永久的美南武器
8282 我的糖葫芦被黄巾军抢走了，他们现在藏在定军山里，你去帮我抢回来好吗。
8283 给你糖葫芦，快回家吧
8284 确认要消耗活力（15-29级180活力，30-39级255活力，40-49级320活力，50-59级390活力，60-69级460活力，70-79级510活力，80级以上550活力，）将糖葫芦交给小孩并获得经验奖励
8285 确定
8286 你的活力还不够哦！
8287 充满爱心的%AnnName%帮小朋友找回了糖葫芦并获得了大量经验奖励。大家快来一起帮助小朋友找回糖葫芦吧。
8288 春节1月7日至3月6日期间，三国国主决定犒赏天下，普天同庆，由我在2线发放经验或活力之翼状态，并接引各国国民至国库开启宝箱。
8289 进入国库
8290 对不起，您现在没有经验、活力之翼状态或者已开启过宝箱，不能再进入国库啦。
8291 春节1月7日至3月6日期间，三国国主决定犒赏天下，普天同庆，由我在2线向各国国民发放经验和活力之翼状态，并接引至国库领取赏赐。国库重地必须拥有经验或活力状态并且独自前往，你确定要进入国库领取奖励吗？
8292 对不起，只有2线能够领取奖励和进入国库，劳驾移到2线再来吧。
8293 对不起，领取奖励和国库重地只能独自进行，请离开队伍后再来找我吧。
8294 春节1月7日至3月6日期间，我会每天封赐经验之翼或活力之翼状态。状态持续2小时，每5分钟增加一次经验或活力，并且带有经验或活力之翼变身效果，下线计时且无奖励；状态下可随意开启国库中宝箱的一个，部分宝箱藏有奖品，猜中即可获得。
8295 离开冰雪世界
8296 春节1月7日至3月6日期间，我会每天封赐经验之翼或活力之翼状态。状态持续2小时，每5分钟增加一次经验或活力，并且带有经验或活力之翼变身效果，下线计时且无奖励；状态下可进入国库随意开启宝箱的一个，部分宝箱藏有奖品，猜中即可获得。你要领取经验还是活力之翼状态呀？
8297 领取经验之翼状态奖励
8298 领取活力之翼状态奖励
8299 对不起，你今天已经领取过经验之翼或活力之翼状态，不能再领取。
8300 你确定要离开国库吗？
8301 开启宝箱
8302 这个宝箱看起来没有特别的地方，里面有没有奖品呢？
8303 对不起，你今天已经开启过宝箱，没有机会啦。
8304 对不起，只有拥有经验之翼或活力之翼状态才能开启国库中的宝箱。经验之翼或活力之翼状态周年庆活动期间每天可向各主城的大司农领取一次。
8305 经验之翼或活力之翼状态下每天可随意开启国库中的宝箱一个，其中部分宝箱藏有奖品，猜中即可获得。你确定要开启这个宝箱吗？
8306 对不起，您的背包空间不足或中级修复宝石达到堆叠上限，请整理好背包再来开启宝箱哦。
8307 很遗憾，这个宝箱里什么也没有。其他宝箱中剩下中级修复宝石和周年庆永久炫装。
8308 恭喜，您开启宝箱获得了中级修复宝石，其他宝箱中剩下中级修复宝石和新春永久炫装。
8309 恭喜，您开启宝箱获得了新春永久炫装，其他宝箱中剩下中级修复宝石。
8310 恭喜%AnnName%在双翼助成长活动中开启宝箱，获得周年庆永久炫装。
8311 您获得了经验之翼状态，现在可以去开启宝箱啦。
8312 您获得了活力之翼状态，现在可以去开启宝箱啦。
8313 确认要消耗180活力将糖葫芦交给小孩并获得经验奖励
8314 确认要消耗255活力将糖葫芦交给小孩并获得经验奖励
8315 确认要消耗320活力将糖葫芦交给小孩并获得经验奖励
8316 确认要消耗390活力将糖葫芦交给小孩并获得经验奖励
8317 确认要消耗460活力将糖葫芦交给小孩并获得经验奖励
8318 确认要消耗510活力将糖葫芦交给小孩并获得经验奖励
8319 确认要消耗550活力将糖葫芦交给小孩并获得经验奖励
8320 你背包空间不足或者背包内该物品已经达到堆叠上限，请整理了再来吧！
8321 我的糖葫芦找回来了，好开心
8322 正逢五月鸣蜩，天降甘霖，从/C48现在/C45开始/C48到8月29日/C45,三国国主下令嘉奖那些能够做到齐心协力，配合无间完成任务的军团，请来我这里/C48查看任务/C45和/C48领取奖励/C45吧.
8323 军团齐心协力活动介绍
8324 查看任务完成情况
8325 领取奖励
8326 遵三国国主之意，在我这里每个军团每天都能查看到一个特殊的/C48军团齐心协力任务/C45，如果本日内所有军团成员完成了此任务，/C48第二日00：10开始至第二日23：50/C45，每位军团成员都可以/C48到我这里来领取奖励/C45哦!
8327 恭喜你身处如此齐心协力的军团，请来我这里领取属于你们军团的奖励！
8328 领取昨日军团齐心协力任务奖励
8329 领取上周军团齐心协力任务奖励
8330 您已经领取过昨日军团齐心协力任务奖励啦！
8331 很抱歉，您的军团昨日没有完成齐心协力任务，或者完成任务时您还不是该军团成员哦，请再接再厉吧！
8332 恭喜您在军团齐心协力活动中获得每日军团大礼包！
8333 您已经领取过上周的军团齐心协力任务奖励啦！
8334 很抱歉，您的军团上周没有完成齐心协力任务，或者完成任务时您还不是该军团成员哦，请再接再厉吧！
8335 恭喜您在军团齐心协力活动中获得每周军团大礼包！
8336 最近我军正在筹备军力，训练新兵，积极备战，你愿意来参加备战训练么？通过战斗练习，你的能力会得到成长，我也会给你额外的奖励哦。
8337 呵呵，怎么样，作战不是那么容易的吧，拿着，这是给你的奖励。
8338 你准备好备战训练了么，经过我们的探查，/C48骷髅剑手/C45最适合做为此次训练的目标了，你去/C48砍他100只/C45再回来复命吧，完成训练后我会给你/C48额外的奖励/C45哦。
8339 你准备好备战训练了么，经过我们的探查，/C48烟雨铁鸟/C45最适合做为此次训练的目标了，你去/C48砍他100只/C45再回来复命吧，完成训练后我会给你/C48额外的奖励/C45哦。
8340 你准备好备战训练了么，经过我们的探查，/C48荆州枪兵/C45最适合做为此次训练的目标了，你去/C48砍他100只/C45再回来复命吧，完成训练后我会给你/C48额外的奖励/C45哦。
8341 你想要要进行备战训练么？再去和/C48任务使者/C45聊聊吧。
8342 你想要要进行备战训练么？再去和/C48任务使者/C45聊聊吧。
8343 你想要要进行备战训练么？再去和/C48任务使者/C45聊聊吧。
8344 你准备好备战训练了么，经过我们的探查，/C48怨灵/C45最适合做为此次训练的目标了，你去/C48砍他100只/C45再回来复命吧，完成训练后我会给你/C48额外的奖励/C45哦。
8345 你准备好备战训练了么，经过我们的探查，/C48竹海枪卫/C45最适合做为此次训练的目标了，你去/C48砍他100只/C45再回来复命吧，完成训练后我会给你/C48额外的奖励/C45哦。
8346 你准备好备战训练了么，经过我们的探查，/C48荆州霸刀兵/C45最适合做为此次训练的目标了，你去/C48砍他100只/C45再回来复命吧，完成训练后我会给你/C48额外的奖励/C45哦。
8347 你想要要进行备战训练么？再去和/C48任务使者/C45聊聊吧。
8348 你想要要进行备战训练么？再去和/C48任务使者/C45聊聊吧。
8349 你想要要进行备战训练么？再去和/C48任务使者/C45聊聊吧。
8350 QQ三国在三周年庆期间，特推出回馈大家的“签王之王”活动！只要每日上线进行签到，即可以领到超多奖励！今天，你签到了吗？（小提示：在小地图“寻路”按钮上方的/C48日历/C45中可以查看签到情况哦）
8351 签王之王活动火热进行中，6月29日―10月6日100天期间，在各个城市中找到活动NPC”大司徒”进行签到盖章,即可获得神秘大礼。还等什么呢？快来签到吧！
8352 6月29日―10月6日/C48100天/C45期间，在各个城市中找到活动NPC”大司徒”进行签到盖章,连续签到/C481周，2周，4周，8周，12周，/C45都会获得大量经验，对于整个活动期间每天都上线的玩家并进行签到的玩家(连续100天)，将给予三周年纪念版永久炫装。还等什么呢？快来签到吧！
8353 获得奖励必须要每日连续签到哦，如果中途中断，必须重新开始计算签到天数，但是每个阶段的奖励还是可以重新领取，快来签到吧！
8354 活动介绍
8355 我要签到
8356 今天已经完成签到了，不需要重复进行签到哦！
8357 领取签到奖励
8358 请务必及时领取奖励，如果当天不领取奖励，就算作自动放弃。确定要领取奖励嘛！
8359 确定
8360 今天还不能领取奖励哦！请在活动日历查看领奖日期
8361 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在签王之王活动中连续签到/C487天/C27,获得大奖,大家也都快来参加活动吧!
8362 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在签王之王活动中连续签到/C4814天/C27,获得大奖,大家也都快来参加活动吧!
8363 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在签王之王活动中连续签到/C4828天/C27,获得大奖,大家也都快来参加活动吧!
8364 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在签王之王活动中连续签到/C4856天/C27,获得大奖,大家也都快来参加活动吧!
8365 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在签王之王活动中连续签到/C4884天/C27,获得大奖,大家也都快来参加活动吧!
8366 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在签王之王活动中连续签到/C48100天/C27,获得终极大奖,大家期待下次活动吧!
8367 购买
8368 出售
8369 今天已经领取过奖励了哦，请不要重复领奖!
8370 年轻人，谢谢你啊，但是说书人金盆洗手的原因其实我也不知道，还是请你自己去问问说书人吧，给，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定要站在/C48关隘岔路（7，8)上/C45使用才能发挥幻灵镜的功效。
8371 年轻人，谢谢你啊，但是说书人金盆洗手的原因其实我也不知道，还是请你自己去问问说书人吧，给，你拿着这个/C48幻灵镜/C45，这是集上古清气而成，至真至纯，通过它就能看到说书人的隐遁之处。使用方法还记得吗？切记，要站准方位，一定要站在/C48神亭岭（13，14)上/C45使用才能发挥幻灵镜的功效。
8372 先把4个怪物消灭再来找我吧！
8373 如果你所在的军团特别团结一心，/C48一周七日/C45的齐心协力任务都能完成，那么/C48下一周的周一00：10开始至下周周日23：50/C45，每位军团成员都可以到我这里来领取/C48额外的周奖励/C45哦，包括翻倍奖励周礼包！还等什么，快点开始军团齐心夺大礼活动吧！
8374 正逢五月鸣蜩，天降甘霖，三国国主下令嘉奖那些能够做到齐心协力，配合无间完成任务的军团，活动已经结束，您的军团是否在最后一周中取得了好成绩呢？请来我这里/C48领取奖励/C45吧。
8375 小孩子都在一线，请到一线去参加活动吧。
8376 送我出蒸笼
8377 你已经成长致斯，也不用再去体验顶级装备是什么样子了，那个梦不做也罢。
8378 好吧，我不做梦了，直接完成这个任务好了。
8379 你有昙花之种么？我好想看看昙花之种长什么样子啊。
8380 你还没有加入军队吧！只有军团玩家才能查看哦！
8381 谜底揭晓
8382 现在不是活动时间，齐心协力活动时间/C48只到8月29日/C45哦！
8383 恭喜，你成功领取了经验之翼或活力之翼状态。不过你今天已开启过宝箱，不需要再进入国库啦。
8384 不好意思，还不是领奖时间哦，请/C48在00：10开始至23：50领取奖励哦/C45！
8385 不好意思，请/C48在00：10开始至23：50查看任务哦/C45！
8386 牛郎和织女被银河一水相隔，每年在喜鹊的帮助下相见。现王母娘娘遣下天兵天将阻挠搭建鹊桥，你愿意让喜鹊附体躲避天兵到/C48魏郡/C45找/C48月老/C45吗？记住附体状态下不能进行传送，时间只有/C483分钟/C45，否则法力消失喜鹊就会离开，完成任务的奖励就会降低。假如路上遇到/C48巧果/C45，消灭会有经验或加速奖励哦。
8387 牛郎和织女被银河一水相隔，每年在喜鹊的帮助下相见。现王母娘娘遣下天兵天将阻挠搭建鹊桥，你愿意让喜鹊附体躲避天兵到/C48巴郡/C45找/C48月老/C45吗？记住附体状态下不能进行传送，时间只有/C483分钟/C45，否则法力消失喜鹊就会离开，完成任务的奖励就会降低。假如路上遇到/C48巧果/C45，消灭会有经验或加速奖励哦。
8388 牛郎和织女被银河一水相隔，每年在喜鹊的帮助下相见。现王母娘娘遣下天兵天将阻挠搭建鹊桥，你愿意让喜鹊附体躲避天兵到/C48吴郡/C45找/C48月老/C45吗？记住附体状态下不能进行传送，时间只有/C483分钟/C45，否则法力消失喜鹊就会离开，完成任务的奖励就会降低。。假如路上遇到/C48巧果/C45，消灭会有经验或加速奖励哦。
8389 老夫先替牛郎织女感谢你了，也祝愿你有情人终成眷属。你每天可以完成/C485次/C45搭建鹊桥任务，活动时间内还可以回到/C48红娘/C45处继续接取。完成5次任务还可以获得额外的2小时喜鹊附体的异常状态（允许传送）哦。
8390 牛郎和织女被银河一水相隔，每年在喜鹊的帮助下相见。现王母娘娘遣下天兵天将阻挠搭建鹊桥，你答应红娘让喜鹊附体躲避天兵到/C48魏郡/C45找/C48月老/C45。附体状态下不能进行传送，时间只有/C483分钟/C45，否则法力消失喜鹊就会离开，完成任务的奖励就会降低。听说路上还会遇到叫/C48巧果/C45的怪物，消灭还有/C48经验/C45或/C48加速/C45奖励。
8391 牛郎和织女被银河一水相隔，每年在喜鹊的帮助下相见。现王母娘娘遣下天兵天将阻挠搭建鹊桥，你答应红娘让喜鹊附体躲避天兵到/C48巴郡/C45找/C48月老/C45。附体状态下不能进行传送，时间只有/C483分钟/C45，否则法力消失喜鹊就会离开，完成任务的奖励就会降低。听说路上还会遇到叫/C48巧果/C45的怪物，消灭还有/C48经验/C45或/C48加速/C45奖励。
8392 牛郎和织女被银河一水相隔，每年在喜鹊的帮助下相见。现王母娘娘遣下天兵天将阻挠搭建鹊桥，你答应红娘让喜鹊附体躲避天兵到/C48吴郡/C45找/C48月老/C45。附体状态下不能进行传送，时间只有/C483分钟/C45，否则法力消失喜鹊就会离开，完成任务的奖励就会降低。听说路上还会遇到叫/C48巧果/C45的怪物，消灭还有/C48经验/C45或/C48加速/C45奖励。
8393 /C488月7日至8月21日全天/C45举办七夕活动。/C48搭建鹊桥：/C45每天/C4812：00-14：00、19：00-21：00/C45在我这接受任务，限时/C483/C45分钟，每天只能接受/C485次/C45，完成任务可以获得经验和鹊桥会邀请函；/C48鹊桥相会/C45：收集5张/C48鹊桥会邀请函/C45的情侣玩家交纳/C4835000三国币/C45全天都可组队进入鹊桥相会副本抢夺/C48经验丸/C45、/C48心意丹/C45以及/C48七夕炫装碎片/C45。收集/C4840个碎片/C45还可以兑换/C48牛郎/C45、/C48织女套装/C45哦！
8394 搭建鹊桥
8395 鹊桥相会
8396 兑换牛郎织女套装
8397 对不起，搭建鹊桥活动还没有开始，请/C4812：00-14：00或19：00-21：00/C45再来。
8398 对不起，你今天已经接受了5次搭建鹊桥任务，不能再接受了哦。
8399 每天完成搭建鹊桥任务月老会赠送鹊桥会邀请函，/C48情侣玩家组队/C45凭/C485张鹊桥会邀请函/C45花费/C4835000三国币/C45就可以进入鹊桥相会副本抢夺经验丸、心意丹以及七夕炫装碎片了，每天限/C481次/C45。怎么样？你和情侣准备好进入鹊桥副本了吗？
8400 对不起，你没有鹊桥会邀请函，不能进入鹊桥相会副本。
8401 对不起，你今天已经进入过鹊桥副本，不能再进入啦。
8402 对不起，你不是情侣玩家组队或组队人数超过2人，请只与情侣组队来找我吧。
8403 鹊桥相会副本喜鹊会扔下七夕炫装碎片，收集满/C4840个七夕炫装碎片/C45可兑换牛郎或织女套装，套装不可交易不可丢弃，时限30天。你确定要兑换/C48牛郎套装/C45吗？
8404 鹊桥相会副本喜鹊会扔下七夕炫装碎片，收集满/C4840个七夕炫装碎片/C45可兑换牛郎或织女套装，套装不可交易不可丢弃，时限30天。你确定要兑换/C48织女套装/C45吗？
8405 对不起，你收集的七夕炫装碎片不足40个，不能兑换牛郎或织女套装。请参加鹊桥相会活动收集足够的七夕炫装碎片再来兑换吧。
8406 对不起，你的背包空间剩余不足或牛郎、织女套装已达到堆叠上限，不能兑换牛郎或织女套装。
8407 恭喜，你成功兑换了牛郎套装。
8408 恭喜，你成功兑换了织女套装。
8409 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。每天/C4812：00-14：00、19：00-21：00/C45找/C48各主城红娘/C45接受/C48搭建鹊桥任务/C45，完成可获得一张/C48鹊桥会邀请函/C45。
8410 对不起，你的搭建鹊桥任务已超时，不能完成任务。每人每天可接受5次任务，请放弃任务重新再来吧。
8411 迢迢牵牛星，皎皎河汉女。盈盈一水间，脉脉不得语。七夕来临，眼下正有件烦心事，不知这位勇士可愿意出手相助？假如你和/C48情侣/C45一起来帮助我，会得到额外的祝福让你事半功倍。
8412 七夕来临，红娘眼下正有件烦心事，你答应红娘出手相助。据说你和/C48情侣/C45一起来帮助红娘，会得到额外的祝福让你事半功倍。还是先问问她有什么事吧。
8413 中秋时节，家家户户团圆，独独我和丈夫后羿分隔两地，好心人，你愿意帮助我吗？每天/C48从12：00――24:00止/C45，我会为肯帮助我的好心人打开一条前往广寒宫的通道，请到时候接受我的委托前往广寒宫吧！（/C48如果是队伍的话，那么队员之间的等级不能超过20级哦/C45),不但有大量经验，还有机会获得技能书奖励哦！（/C48该任务每天只能做两次！/C45）
8414 活动介绍
8415 中秋助团圆任务
8416 进入广寒宫
8417 取消
8418 话说当年，我为了躲避逢蒙的加害，吞不死药飞升到广寒宫，但是心中十分思念我的丈夫后羿，如今中秋团圆，如果你能替我找回/C48灵药/C45，我就能同后羿团圆了。每天/C48从12：00――24:00止/C45，我会为肯帮助我的好心人打开一条前往广寒宫的通道（/C48如果是队伍的话，那么队员之间的等级不能超过20级哦/C45)。不但有大量经验，还有机会获得技能书奖励哦！
8419 但是好心人，找回/C48灵药/C45是一条艰险的路，需要你前往/C48广寒宫/C45，从/C48桂树精/C45的手中夺得/C48广寒桂枝/C45(/C48桂树精消失的很快，想要消灭它们得赶快哦/C45)，摆放在/C48共10个琼台/C45之上召出/C48玉蟾/C45，它死后就会召唤出保存着灵药的/C48玉兔/C45，/C48玉兔/C45会把它练好的/C48灵药/C45交给你的，助我们团圆，请你帮助我们吧！（/C48该任务每天只能做两次哦！/C45）
8420 好心人，每天只能前往广寒宫2次哦，你是还没找到灵药完成任务吗？请快前往广寒宫吧！
8421 广寒宫危机重重，如果你已满25级，请回到自己的国家帮助我吧！
8422 谢谢你，好心人，多亏你我才能和后羿团圆，也祝你中秋团圆，和和美美！让我帮你变身，让你也找到自己心中的另一半吧！
8423 请消灭/C48桂树精/C45(/C48桂树精消失的很快，想要消灭它们得赶快哦/C45)，得到/C48广寒桂枝后/C45，/C48点击琼台/C45摆放/C48广寒桂枝/C45，当10个琼台都被灵力引动后，/C48boss玉蟾/C45自然会现身的，/C48打败玉蟾/C45召唤出/C48玉兔/C45后，玉兔会交给你/C48灵药/C45的哦！
8424 请将/C48灵药/C45给/C48嫦娥/C45送去吧，灵药中包含玉兔的祝福，祝天下有情人中秋团圆，和和美美！
8425 只有领取了中秋助团圆任务的玩家才能前往广寒宫哦！
8426 我这就送你前往广寒宫，你做好准备了吗？
8427 进入
8428 你打败玉蟾了？来我这里带走/C48灵药/C45吧！
8429 给我灵药
8430 离开广寒宫回主城
8431 你还没有打败玉蟾哦，请打败它再来吧！
8432 好心人，请快前往/C48广寒宫/C45打败/C48玉蟾/C45，获得灵药吧！
8433 好心人，你把灵药带回来了么？
8434 一路好走哦！告诉嫦娥姐姐我想她，祝她中秋快乐，永远幸福！
8435 好心人，请快前往广寒宫吧！
8436 广寒宫欢迎你，用桂花感动你！
8437 你从/C48桂树精/C45的手中夺得/C48广寒桂枝/C45了，请交给我吧，请注意，/C48当10个琼台/C45都被摆满广寒桂枝后就会召唤出/C48玉蟾/C45哦！
8438 摆放广寒桂枝
8439 你还没有广寒桂枝哦，请速去打败/C48桂树精/C45获得吧！
8440 灵力引动！玉蟾召召召！
8441 请拿好/C48灵药/C45哦，然后/C48让我送你出去/C45或者通过/C48右边的出口/C45去找嫦娥姐姐吧！
8442 对不起，你附体的喜鹊已经离开，请放弃任务重新找红娘接受。
8443 对不起，你的背包空间不足或鹊桥会邀请函已经达到堆叠上限，请整理背包后再来领取吧。
8444 你真是热心人，已经完成了5次搭建鹊桥任务，这张/C48鹊桥会邀请函/C45拿去吧。与你的情侣一起找/C48红娘/C45进入鹊桥相会副本，会有惊喜等着你哦。
8445 领取鹊桥会邀请函
8446 对不起，你已经接受了搭建鹊桥任务，不能再次接取。
8447 对不起，你的/C48三国币/C45不足/C4835000/C45，不能进入鹊桥相会副本。
8448 我可不是随便什么人都能喂的哦，等你15级再来吧！
8449 神秘的龙之树已经出现在了/C48洛阳南郊/C45。龙之树可与普通植物不同，不仅需要从大地吸取养料，也需要/C48水之精华/C45来补充灵气才能成长。传说吃了它的果实可以成仙，帮我弄点来吧！它可是有灵性的，如果你们军团付出最多，到时可能获得/C48带属性的称号/C45哦！
8450 神秘的龙之树已经出现在了/C48成都东郊/C45。龙之树可与普通植物不同，不仅需要从大地吸取养料，也需要/C48水之精华/C45来补充灵气才能成长。传说吃了它的果实可以成仙，帮我弄点来吧！它可是有灵性的，如果你们军团付出最多，到时可能获得/C48带属性的称号/C45哦！
8451 神秘的龙之树已经出现在了/C48建业西郊/C45。龙之树可与普通植物不同，不仅需要从大地吸取养料，也需要/C48水之精华/C45来补充灵气才能成长。传说吃了它的果实可以成仙，帮我弄点来吧！它可是有灵性的，如果你们军团付出最多，到时可能获得/C48带属性的称号/C45哦！
8452 /C48水之精华？/C45那可只有/C48水灵/C45才能凝结而出，不过非常难得一见，/C48每天11：00―14：00和19：00―22：00/C45才会出现哦。各处去找找，应该会有不错的收获！收获的水之精华拿去喂养龙之树吧，你会获得相应的报酬。
8453 收获时间到了！大家赶快来龙之树这里集中吧。要记得活动是在/C48树上面/C45进行的。
8454 这次的果实收获已经结束了！大家明天再来吧
8455 收获时间快到了！大家赶快来龙之树这里集中吧。/C48活动时间14：00―14：18和20：00―20：18（当然要龙之树完全长成才能上去！）/C45
8456 咦？怎么又来了。嘻嘻，看来是还不习惯树上的生活吧，这次就不收你果子了！
8457 美丽的树灵，送我上去吧！
8458 不会一会儿又摔下来了吧，真是令人担心！
8459 是吗，你今天去抢了……哦不，收获了果实了吗？传说中，这些果实吃了之后会让人产生幸福的感觉，看这个世界都会发生变化，比如猴子是猪啦，东施凤妹是第一娇贤而且极富创造力的美女啊……不愧是大地精华所酿造的神物啊。怎么了？为什么用奇怪的眼神看我？
8460 兑换果实
8461 您身上有多的龙之异果吗？打个商量给我点吧，当然可不是让你白干，嘿嘿……我可是珍藏了不少好东西哦！
8462 您未加入军团！只有军团成员能参与该活动。
8463 我要下树！
8464 兑换22个龙之异果
8465 您身上没有足够的龙之异果，再去收集点吧！
8466 喂养龙之树
8467 喂养3个水之精华
8468 喂养10个水之精华
8469 查询龙之树成长度和军团培育值
8470 你是来给我喂食的吗？每天只有/C48前5次/C45喂养有经验哦，超过5次后只能增加成长度和军团培育值了！到时你们军团培育度最高的话，我可会给予你们/C48带属性的称号/C45！
8471 想去更高的地方吗？最近我正在做一种酸酸的饮品需要大量的青果，/C48给我10个龙之青果/C45吧，我可以偷偷让你上去。\n/C48上面的果实可更好哦！/C45
8472 交给10个龙之青果
8473 下次还要来哦！
8474 这不是我要的，哼！
8475 咦？你怎么上来的？这怎么行，快点下去吧，树上对你来说是很危险的！
8476 还有3分钟，今天的龙之果就没了，大家动作要快哦！
8477 嗯，味好量又足！
8478 还没/C48找到6个龙之果实/C45吗？晚餐时间可是很宝贵的，速度点。
8479 我想要爬上去看看
8480 领取成就
8481 你当我不识数吗？我可是高级生命！！！
8482 喂养1个水之精华
8483 喂养5个水之精华
8484 咦，水之精华！好怀念的食物，当年我成长时可是吃了不少，还是老习惯，每天/C48只有5次/C45机会！
8485 呃，这个不够吧！！！
8486 明天再来吧，好东西可要慢慢享受，辛苦你了！
8487 这个，这个规矩不能坏！等有足够的活力再来吧。
8488 准备好了，3、2、1……
8489 谢谢你们的努力，我才有这样强壮的身材！
8490 你这体重对我的负担很大啊，给我来点动力吧！/C48消耗：200活力/C45应该能我让我充满力量了！
8491 嗯，你们在整个活动中确实付出了很多，辛苦了！但是只有你所属的军团/C48培育值第一/C45，才能获得这个伟大的成就！
8492 七夕搭建鹊桥活动开始啦，大家快去找各主城的红娘接取吧！
8493 对不起，你还不到15级不能担当此次任务，请升级到15级再来吧。
8494 对不起，你今天还没有完成5次搭建鹊桥任务或已经领取鹊桥会邀请函。
8495 对不起，你拥有鹊桥附体状态，不能坐马车，会被天兵天将发现的，你还是赶快走路去找月老吧。
8496 琼台已经被广寒桂枝的灵气所引，还/C48差9个/C27琼台就能召唤出玉蟾！
8497 琼台已经被广寒桂枝的灵气所引，还/C48差8个/C27琼台就能召唤出玉蟾！
8498 琼台已经被广寒桂枝的灵气所引，还/C48差7个/C27琼台就能召唤出玉蟾！
8499 琼台已经被广寒桂枝的灵气所引，还/C48差6个/C27琼台就能召唤出玉蟾！
8500 琼台已经被广寒桂枝的灵气所引，还/C48差5个/C27琼台就能召唤出玉蟾！
8501 琼台已经被广寒桂枝的灵气所引，还/C48差4个/C27琼台就能召唤出玉蟾！
8502 琼台已经被广寒桂枝的灵气所引，还/C48差3个/C27琼台就能召唤出玉蟾！
8503 琼台已经被广寒桂枝的灵气所引，还/C48差2个/C27琼台就能召唤出玉蟾！
8504 琼台已经被广寒桂枝的灵气所引，还/C48差1个/C27琼台就能召唤出玉蟾！
8505 琼台已经被广寒桂枝的灵气所引，玉蟾已经被召出，请/C48打败玉蟾/C27召唤/C48玉兔/C27！
8506 倒计时：10
8507 倒计时：9
8508 倒计时：8
8509 倒计时：7
8510 倒计时：6
8511 倒计时：5
8512 倒计时：4
8513 倒计时：3
8514 倒计时：2
8515 倒计时：1
8516 收获后师徒组队到我这献花可获得/C48经验奖励/C45以及/C48提升师徒亲密度道具/C45。还可/C48免费领取全新的教师套装/C45！兑换/C48可爱炫装/C45！
8517 你追不上我，你拿不到广寒桂枝，嘻嘻！
8518 /C482010-9-25日至2010-10-10日每日全天/C45举办花灯猜谜游园祭，/C48每种花灯可以进行一轮猜谜/C45，每个玩家每天可以竞猜/C48每种花灯各10道灯谜（共30道灯谜）/C45，规定时间内答对即获赠灯谜笺，收集一定数量的灯谜笺就可以到/C48兑奖人/C45和/C48幸运大转盘/C45处兑换各种奖品啦。
8519 对不起，花灯猜谜游园祭现在还没开放，请在/C48一分钟之后/C45再来参加吧。
8520 对不起，你今天已经回答过/C4810道/C45此类题目，不能再参与了，去/C48其他类型的花灯/C45那试试吧！
8521 对不起，你的背包空间不足或灯谜笺堆叠数达到上限。
8522 每种花灯可以进行一轮猜谜，每个玩家每天可以竞猜/C48每种花灯各10道灯谜（共30道灯谜）/C45，规定时间内答对即获赠灯谜笺。你确定要接这道灯谜吗？
8523 2010-9-25日至2010-10-10日每日全天举办花灯猜谜游园祭，/C48每种花灯可以进行一轮猜谜/C45，每个玩家每天可以竞猜/C48每种花灯各10道灯谜（共30道灯谜）/C45，规定时间内答对即获赠灯谜笺，花费相应数量的灯谜笺便可参与相应的幸运大转盘，你确定要参加吗？
8524 对不起，你的/C48灯谜笺/C45数量不足，不能兑换此奖品。
8525 对不起，你的背包空间不足或此奖品数量已经达到堆叠数上限。
8526 花灯猜谜
8527 兑换奖品
8528 兑换活力丸(需要50张灯谜笺)
8529 兑换经验丸(需要20张灯谜笺)
8530 兑换60天的武器炫装（需要300张灯谜笺）
8531 2010-9-25日至2010-10-10日每日全天都可以参与/C48花灯猜谜活动/C45，回答正确可以获得/C48灯谜笺/C45，有了灯谜笺就可以参与经验、活力、武器炫装大转盘。怎么样要试试手气吗？
8532 对不起，您的背包空间不足或物品堆叠数达到上限，请整理好背包再来参与幸运大转盘避免损失。
8533 恭喜/C48%AnnName%/C27参与经验大转盘获得大奖/C487级经验丸/C27！
8534 恭喜/C48%AnnName%/C27参与活力大转盘获得大奖/C487级活力丸/C27！
8535 恭喜/C48%AnnName%/C27参与武器炫装大转盘获得大奖/C48永久炫装券/C27！
8536 累的死，俺的，箭头们，一年一度的万圣节又如约而至了。每天12:00~23:59，神秘之门都会开启，幽灵农场等待你来探秘。不过注意，活动还没有开始哦！
8537 幽灵农场的神秘之门已经打开，欢迎大家在大赛期间每天12：00-23：59参加/C48万圣节试胆大赛/C45，每天每人/C48有两次机会进入幽灵果园找寻万圣饼干/C45，在试胆大会中尽可能多的击杀小南瓜，搜集万圣饼干吧！怎么样，你已经鼓起勇气了么？
8538 送我去幽灵农场吧
8539 恭喜/C48%AnnName%/C27成功消灭超级大南瓜!
8540 算了，农场好可怕
8541 每种/C48饼干100个/C45可以兑换对应的幽灵小猫符鬼，不过每种符鬼只能/C48兑换一次/C45。收集齐所有符鬼，可以随机获得一种颜色的永久符鬼哦，请为了目标而努力吧。
8542 兑换幽灵小猫符鬼
8543 黑色饼干兑换黑色幽灵小猫符鬼
8544 红色饼干兑换红色幽灵小猫符鬼
8545 白色饼干兑换白色幽灵小猫符鬼
8546 绿色饼干兑换绿色幽灵小猫符鬼
8547 紫色饼干兑换紫色幽灵小猫符鬼
8548 抱歉，每种符鬼只能兑换一次。
8549 收集齐备，大功告成，给我一个永久的符鬼吧！
8550 您已经拥有这个幽灵小猫符鬼了，还不戴出去吓人？
8551 抱歉，您的饼干数量不足，请再去幽灵农场试试运气吧。
8552 /C48请留意您的背包中的炫装数量/C45，如果您的背包空间不足，请整理好背包再来以避免损失。
8553 今天的活动次数已经用完，请明天再来吧。
8554 欢迎来到幽灵果园，黑漆漆的环境你害怕么？找到南瓜婆婆可以/C48给你带来光明/C45，不过南瓜婆婆行踪飘忽不定。记住，法杖带来的光明只有/C48三分钟/C45。如果黑暗再次降临，请寻找出现在/C48地图各处的南瓜婆婆/C45。
8555 我要光明
8556 我要离开了
8557 您确定要离开了？
8558 好了满足您的愿望，快去找寻宝藏吧。
8559 你的幽灵小猫符鬼不齐全，收集5种幽灵小猫符鬼才能兑换哦
8560 奖品已经发放给你了，快去背包里面看看吧。
8561 经验大转盘
8562 活力大转盘
8563 炫装大转盘
8564 兑换炫装
8565 兑换1日炫装
8566 兑换2日炫装
8567 兑换3日炫装
8568 兑换5日炫装
8569 兑换7日炫装
8570 兑换30日炫装
8571 兑换永久炫装
8572 对不起，您没有相应的炫装卷（炫装卷可以在炫装大转盘中得到）！
8573 对不起，您的背包空间不足，无法放下奖励。
8574 对不起，必须达到10级才能参加我们的猜谜活动，赶紧冲上10级吧，加油！
8575 你确定要花费/C48300张灯谜笺/C45兑换武器炫装吗？
8576 你确定要花费/C4850张灯谜笺/C45兑换活力丸吗？
8577 你确定要花费/C4820张灯谜笺/C45兑换经验丸吗？
8578 你的愿望得到满足，我走了。
8579 免费领取饼干
8580 领取5颗黑色饼干
8581 领取5颗红色饼干
8582 领取5颗白色饼干
8583 领取5颗绿色饼干
8584 领取5颗紫色饼干
8585 快选取您心仪的饼干吧。记住，每天只可以领5个哦。
8586 抱歉，今天您已经领取过饼干了，请明天再来吧。
8587 国庆快乐！/C482010-9-25日至2010-10-10日每日全天/C45，您都可以在我这里回答/C4810道谜题/C45，每答对一题都有相应的奖励，如果您能答对最后一题，更将会获得/C485倍奖励/C45哦，赶快行动吧，不过要记住！/C48每类花灯/C45每天只能回答/C4810道题目/C45哦！祝您好运！
8588 /C48巨型南瓜/C45的身影出现在地图中，赶快去寻找并且消灭他吧！
8589 现在你还不需要我的帮助，等会再来吧。
8590 恭喜/C48%AnnName%/C27成功消灭了魔族天煞，勇士们都来新手城/C48苍龙/C45处，一起挑战魔族吧!
8591 国庆花灯猜谜游园活动已经开始了，请大家赶快前往附近的主城猜谜游园吧，/C48各种奖励/C27，任你兑换~
8592 中秋助团圆活动开始了，请大家赶回自己的主城在/C48嫦娥/C27处领取任务，带上朋友，事半功倍，每天/C48两次/C27机会，/C48永久炫装/C27和/C48高级技能书/C27等你拿！
8593 恭喜你已经完成了今天的/C48三次/C45任务，请你明天再来领取吧~
8594 南瓜婆婆出现在/C48（1,2）/C45附近，快去找他吧。
8595 南瓜婆婆出现在/C48（7,10）/C45附近，快去找他吧。
8596 南瓜婆婆出现在/C48（12,12）/C45附近，快去找他吧。
8597 南瓜婆婆出现在/C48（22,6）/C45附近，快去找他吧。
8598 南瓜婆婆出现在/C48（22,17）/C45附近，快去找他吧。
8599 南瓜婆婆出现在/C48（5,16）/C45附近，快去找他吧。
8600 神秘之门已经开启，勇敢的玩家们，开始万圣节试胆之旅吧。
8601 我已经完成任务了，想要离开副本。
8602 我还是再玩一会吧。
8603 你确定要离开吗？每天只能进入/C482次/C45万安溪径哦！
8604 是的，我要离开了。
8605 你想成为天下人的英雄么？速速接受华佗的号召去搜寻火雉蛋吧。/C48每次收集的火雉蛋越多，就可以获得更高的经验奖励/C45，/C4815个/C45以上火雉蛋可以获得火稚羽，火稚羽可以兑换感恩节的炫装哦！（/C48每天可以完成两次）
8606 天下苍生有难，我华佗岂能独善其身，现今灵药“青囊丹”只剩下最后一味药――火雉蛋。苍生的福祉寄于你的手中。不过，火雉蛋难得，唯有万安溪一带方有踪迹，而且有众多成年火雉和异化火雉守护，请你和你的朋友组队进入（/C48至少两人,队伍等级差在20级以内/C45）。
8607 火雉蛋难得，唯有万安溪一带方有踪迹，而且有众多成年火雉和异化火雉守护，请你和你的朋友组队进入（/C48至少两人/C45,队伍等级差在/C4820级/C45以内）。/C48收集到的火雉蛋越多，获得的经验越高/C45，收集/C4815/C45个以上火雉蛋可以额外获得兑换永久炫装的火雉羽，伟大的勇士，天下苍生一定会向你们感恩的。
8608 火雉蛋并非一个人的力量可以取得，请和你的朋友组队前往。
8609 感恩节介绍
8610 感恩节任务
8611 进入副本
8612 我要兑换炫装
8613 怪物接近中，请注意！
8614 你今天已经做过两次任务了，明天再来吧！
8615 取消
8616 确认
8617 你还没收集到/C48火雉蛋/C45，或者背包空间不足。（收集的火雉蛋越多，奖励越高）
8618 您的等级不满/C4815级/C45哦，无法参与活动
8619 请回自己的国家领取任务！
8620 你不是队长哦！
8621 你的队友不在附近，请集合后再来。
8622 请确认所有成员都领取了感恩节任务！
8623 每次收集15个以上火雉蛋就会获得1个火雉羽，/C4825/C45个火雉羽可以换取一个/C48永久火雉羽翼/C45。
8624 你身上的火雉羽不够！
8625 快去搜寻火雉蛋吧，15个火雉蛋可以兑换一个火雉羽！
8626 我要兑换
8627 恭喜您完成感恩节任务
8628 我是一只小南瓜，咿呀咿呀呦！
8629 南瓜饼干都在我的肚子里！
8630 不要碰哥的南瓜！
8631 我是弹簧~我是弹簧
8632 选择了身份才能进去哦！
8633 我想知道该怎么做
8634 选择参与身份
8635 取消
8636 原来是想获取火雉蛋，其志可嘉，老夫就告诉你。火雉蛋放置在火雉巢内，天生火性，常人触及必伤及性命，加之又有成年火雉和异化火雉守护，要想获取更是难上加难。不过老夫这里有一件异宝：/C48“融火破法符”/C45可以帮助你完成任务。不过在此前，你和你的朋友必须选择身份，来决定法宝的归属。
8637 对话
8638 保护者：护卫使者
8639 被保护者：华佗门徒
8640 你和你的朋友需要做出选择，选择华佗门徒的人，将在获得特殊状态“净灵罩”的同时，获得/C48“融火破法符”/C45，选中火雉巢使用/C48“融火破法符”/C45能够顺利拾取火雉蛋，但“净灵罩”会/C48大幅降低/C45华佗门徒的能力。因此选择成为护卫使者的人需要抵御怪物，保护华佗门徒。切记，/C48保护着和拾取人都是必须的/C45，否则无法完成任务。
8641 你选择了护卫使者。希望你能竭力/C48保护华佗门徒收集火雉蛋/C45。友情提示：异化火雉具有远程攻击减速的能力，成年火雉近战能力突出，你需要注意策略。苍生的命运，就靠你了。（/C48请在背包中预留空间获取火雉蛋/C45。）
8642 你选择了华佗门徒。请在护卫使者的保护下前进，小心火雉们的攻击，并使用道具/C48“融火破法符”/C45迅速收集火雉蛋。友情提示：/C48可将融火破法符放入快捷栏中使用/C45，勇士请珍重，远离火雉怪！（/C48请在背包中预留空间获取火雉蛋/C45。）
8643 各国国主喜迎新春，命我在/C482011年1月7日-3月6日/C45期间每天向/C4815级以上/C45的勇士发放/C48红包/C45，每领取7次红包还可获得额外的丰厚经验。收集/C4850个红包/C45更可兑换/C48永久武器炫装和符鬼/C45。若不想兑换炫装可以打开红包获得春联祝福的少量经验。
8644 恭喜发财，红包拿来
8645 对不起，您今天已经领取红包。
8646 对不起，您的背包空间不足或红包堆叠上限，请整理背包后再来领取。
8647 新春七天乐
8648 兑换卯兔新春头部炫装
8649 兑换卯兔新春上装炫装
8650 兑换卯兔新春下装炫装
8651 兑换卯兔新春手部炫装
8652 兑换卯兔新春足部炫装
8653 兑换卯兔新春聊天框
8654 兑换卯兔新春姓名/称号框
8655 新春换新衣，上线送大礼：大年三十到正月初六期间，每天只要上线，就可以接收到系统邮件送出的新春换装券哦！每个换装券都可以在新春炫装使者处兑换经验丸一颗，/C4830天兔年生肖炫装/C45一件，并且有机会在/C48元宵节活动/C45中兑换为/C48永久炫装/C45，三国春节大赠送，不要错过哦！
8656 你身上没有这个兑换券或者物品空间不足
8657 兑换金蛋
8658 兑换银蛋
8659 兑换彩蛋
8660 20个雪之结晶兑换1个限量版金蛋
8661 10个雪之结晶兑换1个限量版银蛋
8662 5个雪之结晶兑换1个限量版彩蛋
8663 我要捣蛋！
8664 收集一定量的雪之结晶可以在我这里兑换/C48圣诞套装/C45。每次兑换的圣诞套装，是/C48可以叠加持续时间/C45的哦！开启/C48彩蛋、银蛋和金蛋/C45将会获得更多的道具
8665 对不起，您不到15级，不能领取红包。
8666 兑换永久武器炫装
8667 领取10日炫装
8668 /C482011年1月7日-3月6日/C45第1、8、15、22、29、36、43、50、57次领取红包可获额外的经验奖励。
8669 领取情人武器炫装
8670 领取天使魔女武器炫装
8671 领取魅影钥匙武器炫装
8672 你确定领取情人武器炫装吗?剑侍:情花、阴阳：玫瑰、钻戒：豪杰、仙术：桃心
8673 你确定领取天使魔女炫装吗?
8674 你确定领取魅影钥匙武器炫装吗?
8675 对不起，第1、8、15、22、29、36、43、50、57次领取红包才能获得额外的经验奖励。
8676 对不起，你收集的红包不足50个，不能兑换永久武器炫装和符鬼。
8677 进入八卦阵
8678 开启八卦阵
8679 重现符文
8680 进入万安溪径深处
8681 不对我使用融火破法符也想抓住我吗？回家洗洗睡吧~
8682 紫薇变，西南乱，昨夜星象大乱，天狼迫主，紫薇黯淡，又是新一轮的世间动乱。/C48司马懿/C45请你前去商讨此事，请速赶往。
8683 /C48司马懿/C45告诉你紫薇变，西南乱，昨夜星象大乱，天狼迫主，紫薇黯淡，又是新一轮的世间动乱。正好需要一个人禀报此事，请你再和他聊聊。
8684 司马懿告诉你北斗的星象已经乱成一锅粥了，映射着西南大乱，请你前往禀报国主/C48曹操/C45，让他赶紧的拿个主意。
8685 曹操请你淡定，西南和魏国还差得远呢，但是他仍认为此事不可不疑，请你前往西南调查，去/C48巴郡/C45找一个叫做/C48张松/C45的人打听一下。
8686 张松告诉你西南因为八卦阵而大乱，送你前往巴蜀蹊径所在的八卦遗址看看，要是发现了什么异常的人或事，一定记得回来汇报。（/C48巴蜀蹊径是因为八卦阵震动而诞生的通路，从巴郡可以通达/C45）
8687 少年杨信告诉你，他有重要军情禀报三国的国主，只是眼下脚伤在身，不能移动，听说江陵城内/C48华佗/C45神医正在悬壶济世，请你前往/C48江陵/C45城请他赐一味灵药。
8688 华佗告诉你要救杨信需要/C48活肌换骨丹/C45，这药需要去江陵千货商那里买一味/C48莲子/C45，配上一个/C48宁神石/C45，并收集5颗/C48续命丸/C45方可制成。收集完成后，他会给你/C48活肌换骨丹/C45。
8689 杨信请你将西南目前混乱危急的军情汇报给国主/C48曹操/C45。
8690 西南大乱，/C48雍]/C45率兵起兵叛乱，西南危急，/C48永昌郡/C45被围，八卦阵恰在此时打开了西南到中原的通路。真是天意如此，但是时机配合如此严丝合缝，不知背后有没有其他力量推动，还是要请你继续前往调查。
8691 紫薇变，西南乱，昨夜星象大乱，天狼迫主，紫薇黯淡，又是新一轮的世间动乱。正好需要一个人禀报此事，捡人不如撞人，就你吧，如何？
8692 今儿这事儿可大了，话说公职工资太低，所以老夫常靠看星盘、占个小卜什么的赚点外快，但是像昨夜这么乱的星盘还真是没见过，北斗七星快闹腾成一锅粥了，实在是前所未见，西南必然有大乱，这事你还是去请示一下国主，看/C48曹操/C45丞相怎么说。
8693 哦，有这事？淡定，淡定，西南和魏国还隔得远呢，但是不可不疑。西南嘛，巴郡离的最近，话说当年有个来过洛阳的巴郡人，叫/C48张松/C45的，或许他能知道些什么，不如你就跑趟腿，去向他探查探查，此去路途遥远，听我一句话，一定要记在心头上：酒店机票都要发票，不然不给报。
8694 你来啦，昨夜出事了，出大事了！前段日子落在巴郡外的八卦阵，昨夜突然引发山崩地裂，半山全塌落了，露出一条新路来，大家都叫它巴蜀蹊径，之前的八卦阵就在那里，不过我是不敢去的，要不我送你去看看？
8695 请送我去查探八卦阵前遗址吧！
8696 敢问你是？
8697 在下一介布衣，路过此地，体察民情。
8698 莫非你是中原各国暗中派来的的特使？求你助我一臂之力，我名唤杨信，家父乃是南方一个部族的首领，如今，我有重要军情要禀告各国的国主。只可惜目前我有脚伤在身，不能移动，不知道你能不能拉兄弟一把？
8699 送佛送到西，怎么帮你说吧！
8700 我如今伤重，失血不少，听说中原有一位神医妙手，名叫/C48华佗/C45的，如今正在江陵城里悬壶济世，能否请你前去求一味止血的药来？
8701 年轻人，悬壶济世，救治天下本就是我所愿！不过诊金还是要收的，就意思意思，给一只烧鸡吧，什么，你是奉了国主之命，那算了，卖他个面子，这个/C48活肌换骨丹/C45的药方收好，去江陵千货商那里买一味/C48莲子/C45，配上一个/C48宁神石/C45，最后去收集5颗/C48续命丸/C45。研磨成粉，搅合成胶，一半内服，一半外用，包好！
8702 真是太感谢你了，恩人，趁你不在的这段期间，我已经将整个西南的变故写在这封/C48密函/C45里了，如今我负伤不便，还需要休养一段时间，能不能请你前往都城向国主汇报一声，我就在这里等着你回来。
8703 这么快就回来了？果然是国之栋梁啊！这封密函我要好好读读！顺便把这个消息告诉军师吧！
8704 救人如救火，我送你一程。快拿着/C48活肌换骨丹/C45去救/C48杨信/C45吧！
8705 嗯？没有药是没法让我止血的，还请速速去问华佗求药。
8706 紫薇变，西南乱，昨夜星象大乱，天狼迫主，紫薇黯淡，又是新一轮的世间动乱。/C48诸葛亮/C45请你前去商讨此事，请速赶往。
8707 /C48诸葛亮/C45告诉你紫薇变，西南乱，昨夜星象大乱，天狼迫主，紫薇黯淡，又是新一轮的世间动乱。正好需要一个人禀报此事，请你再和他聊聊。
8708 诸葛亮告诉你北斗的星象已经乱成一锅粥了，映射着西南大乱，请你前往禀报国主/C48刘备/C45，让他赶紧的拿个主意。
8709 刘备表示一切诸葛亮说了算，军师觉得有问题，那一定要去调查清楚，请你前往西南调查，去/C48巴郡/C45找一个叫做/C48张松/C45的人打听一下。
8710 杨信请你将西南目前混乱危急的军情汇报给国主/C48刘备/C45。
8711 今儿这事儿可大了，话说公职工资太低，所以老夫常靠看星盘、占个小卜什么的赚点外快，但是像昨夜这么乱的星盘还真是没见过，北斗七星快闹腾成一锅粥了，实在是前所未见，西南必然有大乱，这事你还是去请示一下国主，看/C48刘备/C45怎么说。
8712 哦，有这事？这些军情大事军师运筹帷幄，当然他说了算，如果军师觉得有问题，那一定要去调查清楚，巴郡我有一位心腹叫做/C48张松/C45，当年立国他也是立下汗马功劳的，或许他能知道些什么，不如你就跑趟腿，去向他探查探查，此去路途遥远，听我一句话，一定要记在心头上：酒店机票都要发票，不然不给报。
8713 紫薇变，西南乱，昨夜星象大乱，天狼迫主，紫薇黯淡，又是新一轮的世间动乱。/C48周瑜/C45请你前去商讨此事，请速赶往。
8714 /C48周瑜/C45告诉你紫薇变，西南乱，昨夜星象大乱，天狼迫主，紫薇黯淡，又是新一轮的世间动乱。正好需要一个人禀报此事，请你再和他聊聊。
8715 周瑜告诉你北斗的星象已经乱成一锅粥了，映射着西南大乱，请你前往禀报国主/C48孙权/C45，让他赶紧的拿个主意。
8716 孙权表示很忧虑，不过没有调查就没有发言权，还是请玩家亲自前往/C48巴郡/C45调查，一位叫做/C48张松/C45的人和吴国交情不错，请玩家前去和他聊聊。
8717 杨信请你将西南目前混乱危急的军情汇报给国主/C48孙权/C45。
8718 今儿这事儿可大了，话说公职工资太低，所以老夫常靠看星盘、占个小卜什么的赚点外快，但是像昨夜这么乱的星盘还真是没见过，北斗七星快闹腾成一锅粥了，实在是前所未见，西南必然有大乱，这事你还是去请示一下国主，看/C48孙权/C45怎么说。
8719 哦，有这事？我很忧虑，不过没有调查就没有发言权，还是请你亲自前往巴郡调查一趟，我有一位故友叫做/C48张松/C45，此人和吴国交情不错，不如你就跑趟腿，去向他探查探查，此去路途遥远，听我一句话，一定要记在心头上：酒店机票都要发票，不然不给报。
8720 物品还没收齐？请收集齐了物品再来！
8721 请看在我长这么帅的份上，拉兄弟一把。
8722 悬壶济世，治病救人！
8723 空手回来的？这可不行。
8724 西南叛军蜂起，天下大势有变，时也？命也？能把握变局主动的人，或许是天命所归也说不定。/C48司马懿/C45有秘密任务交托给你，请速前往。
8725 /C48司马懿/C45告诉你西南叛乱的消息，在他看来，这或许是魏国一统天下的最好契机，但更可能是诸葛亮想出来的苦肉计，是个陷阱，想骗魏国大军前去，聚而歼之。不过，无论如何，应该派人去查探一番。请你和他聊聊。
8726 司马懿担心擅作主张会引起/C48曹操/C45不满，让你去询问/C48曹操/C45的意见。
8727 曹操觉得司马懿很会做人，也认同他的做法。出于谨慎，需要你为密使，前往西南地区调查叛乱的内幕。让你前往/C48张松/C45处获取相关任务情报。
8728 张松告诉你，他的情报不会轻易泄露，除非你证明自己的能力足以胜任。要你前往流马道，消灭20个/C48朱氏叛军精锐/C45，回报证明自己的能力。（流马道是巴蜀蹊径往南延伸的通路，请通过巴郡外的巴蜀蹊径前往）
8729 张松很满意你的能力，并告诉你，八卦阵在西南叛乱之际打开通路，一定是有原因的，你所需要的内幕从八卦阵附近那里可以找到点蛛丝马迹。建议你前往/C48惊恐的村民/C45处寻找消息。
8730 惊恐的村民告诉你八卦阵后山似乎还有一处诡异的遗迹，可能和你所要调查的事件有关。他愿意带你前往。
8731 凤凰告诉你，八卦阵打开了前往南蛮地区的通路，是一个改变历史的机会，却也将所有人都拉了进来。人人都在局中，无法脱身，要想求得天下安宁，必须深入南蛮。要你速速回报/C48曹操/C45。
8732 西南地区发生叛乱的或许是我们大魏一统天下的契机，但也说不定是诸葛亮那个睡蛇的阴谋，你愿意前往西南调查此事么？
8733 尽管你我都觉得此事势在必行，但我只是老二，凡事还该是主公老大拍板。这样才有前途啊，去问问/C48曹操/C45丞相的意见吧。
8734 仲达越来越会做人了，他的想法大合我意，打江山易，守江山难。家业还要留给那几个不成器的儿子，还是要小心点。就你吧，去西南跑一趟，看看里面有没有什么猫腻。巴郡/C48张松/C45应该有线索。
8735 嗯？你也是来打探消息的，最近打探消息的人真多？让我试试你的身手先，去流马道消灭20个/C48朱氏叛军精锐/C45。如果这个都完成不了，也就可以回去种红薯了。
8736 好，果然是个人才。去巴郡城郊/C48惊恐的村民/C45处打听消息吧，听说他最近又发现了些新东西。
8737 流年不利啊，没想到八卦阵山后还有一处神秘的遗迹，我是已经被吓破了胆子，你可敢去看看？
8738 带我去看看吧。
8739 终于有人来了，看来这危难还有的解救。不过，这路并不好走，八卦阵打开了前往南蛮地区的通路，是一个改变历史的机会，却也将所有人都拉了进来。人人都在局中，无法脱身，要想求得天下安宁，必须深入南蛮。我的名字叫离火，记得把我的话带给三国主公。他是个聪明人，应该清楚怎么做的。
8740 离火，那不是凤凰族最著名的首领么？她都出现了，看来这次是魏国想不凑热闹都不行了。只是久居北地，贸然南下却也不妥，还得等等我筹划一番。
8741 /C48八卦阵/C45的出现果然是天意，打通了前往西南的通路更是天命，要顺应天意，就要深入西南。可惜叛军锁路，前途艰险，凶吉未卜，不过身为铁血勇士要敢为天下先。请勇往直前。
8742 西南叛军蜂起，天下大势有变，时也？命也？能把握变局主动的人，或许是天命所归也说不定。/C48诸葛亮/C45有秘密任务交托给你，请速前往。
8743 /C48诸葛亮/C45告诉你西南叛乱这对蜀国来说是个极大的危险，但是考虑到八卦和通路打开的时机，存在很多疑点，他需要有人前往西南查探消息，请你和他聊聊。
8744 诸葛亮让你去询问/C48刘备/C45的意见，看看刘备有没有附加指示。
8745 刘备觉得诸葛亮的意思，就是他的意思，他委托你前往西南地区调查叛乱的内幕。让你前往/C48张松/C45处获取相关任务情报。
8746 凤凰告诉你，八卦阵打开了前往南蛮地区的通路，是一个改变历史的机会，却也将所有人都拉了进来。人人都在局中，无法脱身，要想求得天下安宁，必须深入南蛮。要你速速回报/C48刘备/C45。
8747 西南发生叛乱，动摇我蜀国根基，若任由他发生，只怕兴复汉室的重任只能见鬼了。不过八卦阵打开通路和叛乱的时间太过巧合，本人还是不放心，不知道勇士可愿前往查探。
8748 当然，我也只是打工仔，主公信任我，三顾茅庐来请我，我不能不鞠躬尽瘁，但是主公的心愿才是王道，出发之前，去问问/C48刘备/C45主公有没有指示。
8749 唉，军师就是这样，太过谦虚了。我都说过多少次了，他的意思就是我的意思，他的智慧就是我的智慧嘛。去/C48巴郡/C45找/C48张松/C45吧。他会告诉你怎么做的。
8750 离火，那不是凤凰族最著名的首领么？她都出现了，看来这次叛乱只怕不好应付。诸葛丞相又要操劳一番了。
8751 西南叛军蜂起，天下大势有变，时也？命也？能把握变局主动的人，或许是天命所归也说不定。/C48周瑜/C45有秘密任务交托给你，请速前往。
8752 /C48周瑜/C45告诉你西南叛乱这吴国来说是个机会，但是考虑到八卦和通路打开的时机，存在很多疑点，他需要有人前往西南查探消息。
8753 周瑜不确定孙权和自己是一个想法，让你去询问/C48孙权/C45的意见。
8754 孙权觉得周瑜的想法，固然是不错的，但目前对吴国来说，最合适的是坐山观虎斗、当然，了解多点内幕也是有好处的，他让你前往/C48张松/C45处获取相关任务情报。
8755 凤凰告诉你，八卦阵打开了前往南蛮地区的通路，是一个改变历史的机会，却也将所有人都拉了进来。人人都在局中，无法脱身，要想求得天下安宁，必须深入南蛮。要你速速回报/C48孙权/C45。
8756 西南发生叛乱，蜀国疲于应付，魏国必然不肯放过这个良机，我吴国进可攻退可守，妙哉。不过八卦阵打开通路和叛乱的时间太过巧合，本人还是不放心，不知道勇士可愿前往查探。
8757 深入西南查探，这只是我个人的想法，孙策大哥把孙权托付给我，不能让他祭拜他哥哥的时候说我坏话，不然孙策想我让我下去陪他就不好了，还是去问问/C48孙权/C45的意思吧。
8758 周瑜这个人什么都好。就是太冲动了。创业易，守业难，说什么不能丢了父兄的家业啊。不过还好，查探一下总还是没有坏处的，去/C48巴郡/C45找/C48张松/C45吧。他会告诉你怎么做的。
8759 离火，那不是凤凰族最著名的首领么？她都出现了，看来这次叛乱蜀国真的大祸了。不过，唇亡齿寒，吴国却也不能袖手旁观。
8760 对不起，你的任务还没完成，请完成后再来。
8761 我乃凤凰离火！
8762 凤凰现世，西南之乱已经迫在眉睫，不容转圜。经年战乱，将三国矛头转向同一处的契机终于到来，身为三国臣民之一的你，如何还能袖手旁观？请速前往/C48曹操/C45处禀报军情。
8763 /C48曹操/C45告诉你凤凰现世，三国马上面临一场大乱，想要委任你一件大事，快问问他应该怎么做吧。
8764 曹操建议三国联手共平定目前西南悍将雍]联合蛮王孟获的叛乱，请你前往/C48成都/C45拜访一下蜀国国主/C48刘备/C45，看看他是否同意。
8765 刘备同意三国联手共平定目前西南悍将雍]联合蛮王孟获的叛乱，请你前往/C48建业/C45拜访一下吴国国主/C48孙权/C45，看看他是否同意。
8766 孙权同意三国联手共平定目前西南悍将雍]联合蛮王孟获的叛乱，请你回到/C48洛阳/C45回报一下魏国国国主/C48曹操/C45，请他安排此事。
8767 曹操全权委托你进行西南平乱之事，并提点你先去找少年/C48杨信/C45，他那里说不定有关于西南最新的消息。
8768 杨信请你前往正被雍氏叛军围守的/C48永昌郡/C45，寻找他被围困多日的哥哥/C48杨仁/C45，调查叛乱一事，杨仁或许能帮上忙。(从巴蜀蹊径到达永昌必须经过流马道和栈道，此两处叛军盘踞，注意安全）
8769 杨仁认为你敢在这种危机时刻，毅然进入永昌郡，一定是一位胆识过人的英雄，将你引荐给太守/C48王伉/C45，请你前去会他一会。
8770 真是让人头疼啊，凤凰现世，西南乱定了，三国谁也别想独善其身，年轻人，你可愿意为出一把力？
8771 西南的那只凤凰我听说过，他本是上古神兽，名叫/C48离火/C45，为了南蛮而放弃了涅的力量，我本以为她早就翘辫子了，没想到还活着。这场子闹大了，现在蛮王孟获联合悍将雍]又在西南叛乱，作为魏国国主，我有意/C48联合蜀、吴/C45的力量共平西南，在局面不可收拾之前尽快稳定局势，不知道你是否有意探访两国国主/C48刘备/C45、/C48孙权/C45，共商大计？
8772 离火？我小时候也听我奶奶说过，那只凤凰性情悲悯，简单的说就是替天下人把该操的心都操完了。唉，高处不胜寒啊，像我有二弟、三弟这样赤胆忠心的兄弟，有军师这样鞠躬尽瘁的人才，实在是太幸运了，我感动的泪又要飚出来了，哭一个先。言归正传，我对三国联手一事很赞成，不过不知道吴国国主/C48孙权/C45怎么看，不如你前往建业问问他的意见。
8773 此事我也略有耳闻，西南的动乱已经引发了凤凰现世，既然两国的国主都有此意，足见西南大乱天下都很关注啊。话说蛮王孟获怎么就这么想不开呢？其实大家和和气气坐下来，魏蜀吴三国国主加个南蛮王，一桌麻将就齐活了，何必造反弄的场面这么火爆。唉，请回禀/C48曹操/C45丞相吧，我们吴国也凑个份子，以早日安定西南为重。
8774 果然英雄所见略同，略同！如今三国互相打开打去好多年，幸好还有你这样的人才，这次就委派你吧，去将雍氏叛乱之事一查到底。上次千里传讯叛乱消息的那个少年，叫什么来着，/C48杨信/C45，对，就是这个名，先去问问他吧。
8775 嘿！真有你的，三国主公已经决定要彻查叛乱之事了。上次你带来的药效果不错，眼下我已经好了许多，但还不方便走动，想麻烦你去一趟/C48永昌郡/C45。我那个倒霉催的大哥/C48杨仁/C45还在里面。虽说他嗦又麻烦，但总归还是我大哥，你此去调查叛乱之事，我大哥或许帮的上忙，不过小心，到达永昌前的必经之路，无论是流马道还是栈道都已经被叛军占领，要小心应对。
8776 哦？你是杨信那小子新结识的朋友？还是是三国国主派来帮助永昌郡的？肯在这种危难时刻进入永昌郡的，一定具有非凡的勇气，就凭这个，我们杨家人欢迎你。如今雍]派兵从北部包围永昌郡，南蛮军也在南方一同夹攻，不容乐观啊，请先去见太守/C48王伉/C45吧，他会向你详述眼下的形势的。
8777 哦？英雄你是三国国主派来的特使？年纪轻轻，真是看不出啊，果然英雄出少年。话说我当年也是很英俊潇洒文武双全的，咳咳，扯远了扯远了。眼下城里不容乐观啊，幸好你带来了一丝希望。
8778 凤凰现世，西南之乱已经迫在眉睫，不容转圜。经年战乱，将三国矛头转向同一处的契机终于到来，身为三国臣民之一的你，如何还能袖手旁观？请速前往/C48刘备/C45处禀报军情。
8779 /C48刘备/C45告诉你凤凰现世，三国马上面临一场大乱，想要委任你一件大事，快问问他应该怎么做吧。
8780 刘备建议三国联手共平定目前西南悍将雍]联合蛮王孟获的叛乱，请你前往/C48洛阳/C45拜访一下魏国国主/C48曹操/C45，看看他是否同意。
8781 曹操同意三国联手共平定目前西南悍将雍]联合蛮王孟获的叛乱，请你前往/C48建业/C45拜访一下吴国国主/C48孙权/C45，看看他是否同意。
8782 孙权同意三国联手共平定目前西南悍将雍]联合蛮王孟获的叛乱，请你回到/C48成都/C45回报一下蜀国国主/C48刘备/C45，请他安排此事。
8783 刘备全权委托你进行西南平乱之事，并提点你先去找少年/C48杨信/C45，他那里说不定有关于西南最新的消息。
8784 凤凰离火，我听我奶奶说过，那只凤凰性情悲悯，替天下人把该操的心都操完了。唉，高处不胜寒啊，像我有二弟、三弟这样赤胆忠心的兄弟，有军师这样鞠躬尽瘁的人才，实在是太幸运了。言归正传，作为蜀国国主，我有意/C48联合魏、吴/C45的力量共平西南，在局面不可收拾之前尽快稳定局势，不知道你是否有意探访两国国主/C48曹操/C45、/C48孙权/C45，共商大计？
8785 西南的那只凤凰我小时候听我爷爷说过，他本是上古神兽，名叫/C48离火/C45，为了南蛮而放弃了涅的力量，我本来以为他失去神力和长生，早就翘辫子了，没想到还活着。这场子闹大了，现在蛮王孟获联合悍将雍]又在西南叛乱，我对三国联手一事很赞成，不过不知道吴国国主/C48孙权/C45怎么看，不如你前往建业问问他的意见。
8786 此事我也略有耳闻，西南的动乱已经引发了凤凰现世，既然两国的国主都有此意，足见西南大乱天下都很关注啊。话说蛮王孟获怎么就这么想不开呢？其实大家和和气气坐下来，魏蜀吴三国国主加个南蛮王，一桌麻将就齐活了，何必造反弄的场面这么火爆。唉，请回禀/C48刘备/C45吧，我们吴国也凑个份子，以早日安定西南为重。
8787 凤凰现世，西南之乱已经迫在眉睫，不容转圜。经年战乱，将三国矛头转向同一处的契机终于到来，身为三国臣民之一的你，如何还能袖手旁观？请速前往/C48孙权/C45处禀报军情。
8788 /C48孙权/C45告诉你凤凰现世，三国马上面临一场大乱，想要委任你一件大事，快问问他应该怎么做吧。
8789 孙权建议三国联手共平定目前西南悍将雍]联合蛮王孟获的叛乱，请你前往/C48成都/C45拜访一下蜀国国主/C48刘备/C45，看看他是否同意。
8790 刘备同意三国联手共平定目前西南悍将雍]联合蛮王孟获的叛乱，请你前往/C48洛阳/C45拜访一下魏国国主/C48曹操/C45，看看他是否同意。
8791 曹操同意三国联手共平定目前西南悍将雍]联合蛮王孟获的叛乱，请你回到/C48建业/C45回报一下吴国国国主/C48孙权/C45，请他安排此事。
8792 孙权全权委托你进行西南平乱之事，并提点你先去找少年/C48杨信/C45，他那里说不定有关于西南最新的消息。
8793 西南的那只凤凰我小时候听过，他本是上古神兽，名叫/C48离火/C45，为了南蛮而放弃了涅的力量，我本以为她早就翘辫子了，没想到还活着。这场子闹大了，现在蛮王孟获联合悍将雍]又在西南叛乱，作为魏国国主，我有意/C48联合蜀、吴/C45的力量共平西南，在局面不可收拾之前尽快稳定局势，不知道你是否有意探访两国国主/C48刘备/C45、/C48曹操/C45，共商大计？
8794 离火？我小时候也听我奶奶说过，那只凤凰性情悲悯，简单的说就是替天下人把该操的心都操完了。唉，高处不胜寒啊，像我有二弟、三弟这样赤胆忠心的兄弟，有军师这样鞠躬尽瘁的人才，实在是太幸运了，我感动的泪又要飚出来了，哭一个先。言归正传，我对三国联手一事很赞成，不过不知道魏国国主/C48曹操/C45怎么看，不如你前往洛阳问问他的意见。
8795 此事我也略有耳闻，西南的动乱已经引发了凤凰现世，既然两国的国主都有此意，足见西南大乱天下都很关注啊。话说蛮王孟获怎么就这么想不开呢？其实大家和和气气坐下来，魏蜀吴三国国主加个南蛮王，一桌麻将就齐活了，何必造反弄的场面这么火爆。唉，请回禀/C48孙权/C45吧，我们魏国也凑个份子，以早日安定西南为重。
8796 果然英雄所见略同，略同！如今三国互相打开打去好多年，幸好还有你这样的人才，这次就委派你吧，去将雍氏叛乱之事一查到底。上次陪你一起来汇报军情的那个少年，叫什么来着，/C48杨信/C45，对，就是这个名，先去问问他吧。
8797 恭喜你，你已经成功的促使三国联合调查南蛮之事，但你所身处的永昌郡却是危机四伏，发挥你的力量和智慧在这片新的土地上留下自己的传奇吧。
8798 永昌守军已经困守孤城月余，物资粮草供给匮乏，而敌军锐气不减，永昌存亡已经是千钧系于一发，太守/C48王伉/C45招募义士为解永昌之围。请尽快前往。
8799 /C48王伉/C45告诉你叛军已经围困了永昌足有月余，永昌眼下已经到了朝夕不保的地步，希望你能勇担重任，承担守护永昌，和他聊聊吧。
8800 王伉讲解了最近一段时间永昌城的境况，希望你能够了解守城的之道，建议你前往永昌军师/C48吕凯/C45处问计。
8801 吕凯告诉你守城最重要的资源，第一是士气。永昌目前看来，士气极度低落。吕凯请你先出城，前往/C48流马道/C45或者/C48栈道/C45,消灭30个/C48雍氏叛军先锋/C45，并收集20个/C48雍氏叛军军牌/C45，以提高永昌郡内士兵的士气。完成任务后回来汇报。
8802 吕凯很满意你鼓舞了士气，再请你去收集一些守城必要的物资。具体的物资清单需要询问支援永昌的义士/C48杨仁/C45。
8803 杨仁得知你的来意之后，开出了一系列的物品清单，请你收集1滴/C48英雄泪/C45、1个/C48高级血气之玉/C45、以及一本/C48回春术秘籍/C45。并让你收集齐备之后向他汇报。
8804 杨仁很满意你收集的物品，让你前往/C48王伉/C45处汇报。
8805 王伉很满意你的举动，同时也告诉你，士气和物资固然是守城的必需，但毕竟只能救急，要想真正的瓦解叛军，需要的是了解叛军的内心。他告诉你在永昌有个/C48被俘的叛军/C45，让你去和他谈谈。
8806 被俘的叛军说告诉你他们反叛的原因，但并没有特别有价值的消息，不过你还是需要将内容回报/C48王伉/C45。
8807 做人难，做男人难，做永昌太守难上加难。从上个月起，孟获和雍]的叛军就看上了这永昌，前后夹击。如今已经是朝不保夕。我昨夜夜观天象，知将有贵人相助，不想今天英雄你就来了。不知你可愿协助我抗击叛军，保永昌平安？
8808 既然你已经决定留下帮忙，那便是自己人，有些话需要交代给你。这人出来混啊，一定要有两把刷子。这永昌守的住，也就全赖我有两把刷子。不过这刷子用的久了，也难免磨损，这磨损了就要修理，这一修理，我就没的用了，我没的用，永昌就危险了。吕凯这刷子，坏的真不是时候。不过好在，话还是能交代的。你去/C48吕凯/C45那里转转，学习一下一个合格的刷子都该干点什么?
8809 南风天，湿气重，蜱虫作乱，我也着了道。太守既然叫你来此，我必然知无不言言无不尽，不然只怕对不起太守刷子的美誉。这守城之道，在于一个字，忍。要把自己想象成一只乌龟，任外人敲打，绝不还手。当然，也不能一味死守，那样士气丧尽，也就没了意义。如今永昌士气已经不继，出城干掉30个/C48雍氏叛军先锋/C45，收集20个/C48雍氏叛军军牌/C45，用以振奋我军士气。
8810 真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视叛军的鲜血。谢谢你为永昌守军鼓舞士气。想必太守一定会很满意。不过光有士气也是不够的，守城也是需要物资的。关于物资，那个叫杨仁的兄弟，似乎比我还在行。上次他带来的东西就很好用。你去问问/C48杨仁/C45吧。
8811 说起这守城需要的物资，那可让我肉疼啊，你可知道之前永昌的守城物资，不少都是我们杨家自己掏的腰包。不过，如果现在不继续投资，只怕前面的也打了水漂，但如今我囊中羞涩，只好请你帮忙收集以下物品了：1滴/C48英雄泪/C45、1个/C48高级血气之玉/C45、1本/C48回春术秘籍/C45。收集好以后，麻烦尽快送回来。
8812 不错不错，这批物资正好解决了永昌的燃眉之急。快去告诉/C48王伉/C45这个好消息吧。
8813 果然是天象所应之人，这么快就鼓舞了军士士气、收集了必备物资。兄弟，你比那两把刷子都好用，简直就是鸡毛掸子，既可以掸灰，还能够打人。不过想要解永昌之围，只怕有了物资和士气还不够，敌军不退，终是我们被动。攻城为下，攻心为上，他们不懂这个道理，我们却是要好好利用的。去和城里/C48被俘的叛军/C45聊聊。看看他们是怎么想的。
8814 不要假仁假义，我既然被俘，要钱没有，要命倒是有一条。雍]大人说了：天下，天下人之天下也。有能者居之。王伉这个狗官，平日欺压乡里，苛捐杂税，鱼肉百姓，我们不过是替天行道而已。看你是外乡人，我劝你不要淌这浑水。不过要记得告诉/C48王伉/C45，出来混，迟早要还的。
8815 没有想到这些叛军竟然如此顽固，看来此事断然无法善了。只是雍]这厮竟然如此诋毁我，实在叫人牙疼。可惜刷子不够多，不然用刷子丢死他。这趟辛苦你了，先下去歇歇。让我想想对策。
8816 初次试手，足见英雄并非池中之物，因为你的出现，永昌大概又可多撑一段时间。只是这叛军，着实让人头疼，如何才能彻底消灭这帮乱臣贼子呢？你也多想想吧。说不定，南蛮的未来就掌握在你的手上。
8817 物资还没收集齐备么？
8818 任务还没完成？加把劲，叛军们的腿毛长不了了。
8819 永昌郡战火不断，打造个好点的装备防身吧。
8820 世道乱啊，我一个小生意人不容易啊，西南啥时候才能安定呢？
8821 要想方便的在南蛮城镇中自由来去，坐我们驿站的马车是最好的选择。
8822 请回自己的国家完成军团建立。
8823 你已经换过10次了，剩下的果子你还是吃了吧，很美味的哦！
8824 QQ三国学园季开幕了，要不要去看看呢…
8825 三月不减肥，四月徒伤悲~听说三国运动达人开始评选了，我也要勤快一点~
8826 隔壁的吕小布参加QQ三国运动达人活动，拿到了好多蟠桃和高阶道具啊~
8827 什么？你不知道全服开双倍了么？真是个Outman！
8828 愚人节又开始整蛊变身了，谁给人家变条女虫虫出来嘛~~
8829 城里最近来了好多电锯狂人，听说是用终极整蛊道具―爱的囚徒变出来的？
8830 现在下雨不流行收衣服拉，还是去扫墓拿经验吧~
8831 商城有卖搴凶幼翱，我也好想要一套啊！
8832 今天午饭吃什么？虫子的人生真是好纠结好苦恼啊~~
8833 去灵猫国度开宝箱
8834 灵猫国度郊外散落了很多宝箱，拿到宝箱钥匙后就可以去开宝箱，大补丸、大白菜、高级元神成长丸、八阶元神精元福袋、抗性丸等着你，宝箱钥匙除了打败灵猫城堡女巫可以获得外，还可以在商城购买！
8835 去开宝箱
8836 小子，被雍]大人关进来了？哼哼！别说我们大人不厚道，都是你自找的。当然，也别说哥不厚道，你要有本事打赢我，放你出去还是有的商量。不过，先找到我再说吧！
8837 朱氏精英怪出现!
8838 雍氏精英怪出现!
8839 实在是砍不动了!
8840 头可断，血可流，永昌城，不能丢。
8841 昨夜，我夜观星象，发现没有星星！大劫将去。
8842 帮忙，就要帮到底，男人，就要讲信义。
8843 男儿流血不流泪，累，也得忍住啊！
8844 我说我，想要逃，偏偏手脚被镣铐。跑不脱，走不掉，没完没了的嚎叫。
8845 眼下的永昌郡，左孟获，右雍]，残兵在城头，饿殍在城角，要多危急有多危急。永昌太守/C48王伉/C45如今想出一条救城良方，召你前去听命，请速前往。
8846 /C48王伉/C45告诉你，眼下对永昌郡的形势，他十分担心，说不定他想出的这个法子能救永昌郡于危难之中，不过一定要个艺高人胆大的才能进行，请你和他聊聊。
8847 王伉请你立刻换身衣裳画个美妆，当一回斥候去/C48流马道/C45的军营里探听一下，看看一向以忠烈闻名的鄂焕为什么要叛乱。
8848 流马道守兵刘炎挥挥手把你当路过的苍蝇赶开了，不然去流马道/C48守兵费宇/C45那里碰碰运气。
8849 流马道守兵刘炎告诉你，高定曾对鄂焕有救命之恩，你决定亲自前往劝服/C48鄂焕/C45。
8850 哇哈哈，和我大战三百回合……
8851 眼下的永昌郡，左孟获，右雍]，残兵在城头，饿殍在城角，要多危急有多危急。眼下只能死马当活马医了，年轻人，你可愿前往？
8852 话说这帮雍]的叛军虽然可恶，但是他的军中倒也不全是大奸大恶之徒。有一个叫做/C48鄂焕/C45的人。人长得和阎罗似的，就是又丑又喜欢出来影响市容的那种类型，倒是条汉子，待人也很热情，一把忠烈心肠。我有一种强烈的预感，这家伙就是我们的突破口。不如你现在换身衣裳画个美妆，当一回斥候去/C48流马道/C45的军营里探听一下，看能不能让他回心转意。
8853 幸好我老婆小姨子大姑家的二娘舅和/C48军营守卫/C45是驴友，闲着没事夕阳西下的时候一起骑骑毛驴逛逛栈道啥的，不如你去问问看，暗号可要记住了：今天你骑了没有？记得要低调、小心、谨慎、淡定。像站在军营门口大喊一声“求见鄂焕大人！”这种事可千万不能干啊！
8854 你想见我家鄂焕大人，那可不行，你看你，衣服装得这么古怪，说话口音也不像本地人士，快走快走，不然把你当成斥候抓起来！
8855 你是什么人？
8856 今天你骑了没有？
8857 驴友啊，可等到你了！小声点。鄂焕昨夜大醉，刚睡下。唉，鄂焕大人也是因为眼下叛乱的局势而忧心啊，看到无辜的百姓在战乱中流离，他心里也不好过。
8858 那为什么要叛乱呢？
8859 这一切啊，都是因为/C48高定/C45大人。
8860 鄂焕大人曾经是被家族驱逐的汉人，他前往山中打猎时，被猛虎袭击，被高定大人救了下来，所以他从此死心塌地跟随高定，成为他手下最为重要的一员大将。这次叛乱，鄂焕大人也不情愿，但是高定大人决意叛乱，鄂焕大人也没有办法。唉，别走啊，这么直接去找/C48鄂焕/C45大人？
8861 来者何人？
8862 鄂焕就在面前，要摆平他就要抓住机会。
8863 通过探听到/C48鄂焕/C45曾被高定所救，身受高定大恩，但这并不是鄂焕举兵叛乱，任由生灵涂炭的理由，前往劝服鄂焕吧，如果实在不行，也只有用武力说话了！
8864 请前往劝服/C48鄂焕/C45吧，试试能不能用嘴皮子解决问题！
8865 请再试着和/C48鄂焕/C45对话，先礼后兵！如果还是搞不定这头倔牛，那就没有别的办法了，只有打到他心服口服，只有这样，他才能和他好好讲道理。
8866 你想来劝服我？真是吃了熊心豹子胆了，你有这个本事？
8867 谁让你来的？不是说了外人统统不见吗？
8868 懦夫！
8869 你说什么，老子天不怕地不怕，胆敢说我是懦夫！
8870 任凭生灵涂炭而愚忠的懦夫！
8871 丫的找抽吧你！高定大人对我恩重如山，你懂什么！有种进我营寨来说话！
8872 一定奉陪到底。
8873 待我吃饱再来。
8874 想不到你年纪轻轻居然兵马功夫如此了得，我生平从来没有遇到过你这样的强敌。如今我败在了你的手下，任凭处置，我绝不皱一皱眉头。
8875 灭你容易，救苍生难。
8876 不错，你说的也是，但是高定大人对我情深意重，我绝不会背叛他。其实高大人也不容易，雍]大人一声令下，他也不能违背。这次叛乱根源还在雍]大人，如果你真的有救苍生之心，还是去调查调查他吧。
8877 我鄂焕服你的武艺，但是想要我现在背叛高定大人是绝不可能的，我也知道一起兵戈，南蛮血流满地，但是高定大人只能劝服，不能硬让我背叛于他，你容我想一想，等我想好了自然会找你。
8878 随着鄂焕的投诚，永昌城的未来似乎看到了一丝光明，但前途依然未知，如果能通过获得敌军更多的情报，才能知己知彼，出其不意。刚好/C48鄂焕/C45似乎也想有所表现，请速速前往，看看有什么线索。
8879 /C48鄂焕/C45告诉你，他虽然是先锋大将，但是并无太多实权，要想击败雍]，一定要得到他大哥高定的支持。不过若想说服高定，还需要更多的智慧。请你和他聊聊。
8880 鄂焕愿意帮助你求见高定，让你去和高定聊聊。不过高定最近似乎心情不好，谁都不见，鄂焕只能帮助你进入营寨大门，却不能保证你见到高定，要面见高定，还要你自己想办法。不过出于掩护的需要，他需要5个/C48木炭/C45。
8881 鄂焕收到木炭之后，帮你进入流马道叛军军营。你需要小心规避营寨里面的守卫和机关，要知道他们并不好对付，最好不要被他们发现。找到/C48高定/C45之后，和他好好聊聊，看看会不会有收获。
8882 高定对王伉成见已深，根本听不进去你的说辞，不得已，你只得去见/C48鄂焕/C45，看看还有什么别的办法可想。
8883 鄂焕说高定就是个死牛脾气，他也没法。不过他建议你擒贼擒王，既然高定搞不定，为什么不直接向雍]下手呢？你觉得这个提议不错，在鄂焕的建议下，你决定去和/C48吕凯/C45商量一下。
8884 吕凯觉得，可以先去雍]的营寨周围转转，看看有没有什么可以利用的纰漏，你决定去/C48栈道/C45消灭30个/C48雍氏叛军精英/C45，顺便查探一下，然后回报吕凯。
8885 经查探发现，栈道有一处是叛军囤积粮草之处，吕凯给你/C48火油/C45，请你去/C48栈道(14,7)/C45处烧掉这批粮草，然后前往江陵/C48征南大将军/C45处汇报军情。
8886 你已经成功的烧掉了叛军囤积在栈道的粮草，并干掉了/C48栈道粮草守卫/C45，请前往江陵/C48征南大将军/C45处报功请赏。
8887 我是个粗人，只知道打架喝酒，跟老大是因为老大救过我的命，我想帮你，是因为你说的话也是浅显易懂的道理。我思前想后，还是觉得你应该见高将军一面。你愿意么？
8888 其实我之前已经找大哥谈过此事，只是大哥似乎心情不好，现在连我都不见了，大约我是个粗人，道理便是知道也是讲不通的，还是你去吧。我可以助你引开一部分守卫，不过这需要5个/C48木炭/C45。
8889 有了这玩意儿，就方便行事了。现在正是夜半十分，我负责引开一部分守卫，你要做的就是悄悄的潜入就好了。
8890 准备好了，这就出发。
8891 让我再准备一下。
8892 来者何人，竟敢夜探我的营帐。难道就不怕我发飙？
8893 一介草民，久闻将军大名，特来拜见。
8894 少拍马屁，我自己几斤几两重，还是清楚的。看你打扮，应该是王伉的走狗吧。所来何事？有屁快放。我的耐心是有限的。
8895 将军为雍]效力，明珠暗投。
8896 不用废话，离间这等小儿把戏对我无用。
8897 将军这是何苦？
8898 两军交战，不斩来使。这次念你初来，本将军就不为难你了。不送。
8899 果然如此，大哥还是听不进去，我这大哥什么都好，就是太重义气。既然高大哥搞不定，不如我们擒贼擒王，直接去干掉雍]，岂不省事？只是雍]此人很是奸猾，你最好还是找永昌城的/C48吕凯/C45商量一下。
8900 鄂焕的想法不错，但雍]麾下兵马众多，就这样大咧咧的打过去，简直就是找死，你想死，可总得等我报了你的救命之恩吧。依我看，不如你先去栈道消灭30个/C48雍氏叛军精英/C45顺便看看有没有什么可以利用的消息。
8901 果然不出所料，栈道囤积粮草之处守卫相对薄弱。这雍]一定没听说过官渡之战，不然又怎会不吸取袁绍的教训。你拿上这个/C48火油/C45，去把粮草给他点了吧。不过粮仓附近一定有粮草守卫守护，顺带把/C48粮草守卫/C45也干掉！成功之后去江陵/C48征南大将军/C45处报告。
8902 什么？你说你烧了叛军的粮草？我不是在做梦吧，这样一来，永昌之围总算是缓和了些，我会飞鸽传书王伉，他一定会满意你的表现的，去他那里领取奖励吧。
8903 此次叛军粮草被烧，永昌之围暂解，你当真是功不可没，甚至是居功至伟，不过还麻烦你歇歇先，等待下一步的通知。
8904 平定南蛮叛乱，请在我这里留名！
8905 究竟应该相信谁呢？王伉还是雍]？
8906 你上次智烧栈道的行为实在是高啊，永昌郡借机又缓了一大口气。年轻人，请来我/C48王伉/C45这里吧，一位特殊的人物要会一会你。
8907 王伉告诉你因为你上次烧毁栈道的高招，让雍氏叛军疲于应付混乱，暂缓了对永昌郡的围攻，让永昌郡得以喘息，但是你的行为也引起了一位特殊人物的注意，请和/C48王伉/C45聊聊吧，看究竟是何方神圣。
8908 王伉向你展示了雍]请你前去雍氏大寨一会的书信，并认为其中暗藏玄机，请你前去找/C48吕凯/C45商量一下。
8909 吕凯规劝你不要前去/C48雍氏大寨/C45赴/C48雍]/C45的邀约，因雍]野心勃勃又十分危险，但是你执意前往，的确是英雄出少年啊！
8910 雍]劝服你加入雍氏叛军不成，竟然玩阴的，想把你困在地牢，快想办法打败地图中藏匿的/C48雍氏迷牢守卫/C45，就可以找到出路。
8911 终于从雍氏地牢中逃出来了，快回到永昌郡向/C48吕凯/C45汇报这次的遭遇。
8912 你上次智烧栈道的行为实在是高啊，让雍氏叛军疲于应付混乱，暂缓了对永昌郡的围攻，永昌郡借机又缓了一大口气。年轻人，一位特殊的人物要会一会你，你有勇气见他吗？
8913 读读这封信，这封信是雍]今天送到永昌郡来的，指名专门要见你这位烧了栈道的英雄。年轻人，你这盘闹大了。雍]可不是找你去喝茶聊天当知心哥哥谈心事的主儿，我看这事不简单，你还是先去找/C48吕凯/C45聊聊，然后我们再做定夺。
8914 这封书信我也有所耳闻，雍]这个人来头不小。祖上就是叛乱出身的，他爷爷的爷爷是叛乱的西汉名将之后，他自己更是爱财、爱权、票子房子两不误，雍]这家伙野心勃勃，十分危险。现在他请你前去，也不知道安了什么心思，我劝你还是不要前去，太危险了。
8915 不入虎穴焉得虎子！
8916 果然是少年英雄，让人敬佩。你这副肝胆，倒让我想起蜀国的赵子龙将军当年单骑救主的威猛来，江山待有才人出啊！
8917 哦，让我好好瞧瞧，原来你就是当日烧了我栈道粮草的年轻人，我本以为是一个有多大神通的角儿，如今看来也就是个毛孩子，哈哈哈……来人，/C48上酒/C45。
8918 不会！
8919 上茶！
8920 自备！
8921 有点意思！我最喜欢的就是你这种有个性的年轻人。你看如今三国乱世，曹操霸着洛阳，孙权蛰伏江东，刘备偏安成都。各自占山为王。这是个有兵有人就有地盘的时代，在自己的地盘上称王称霸岂不快哉？年轻人，何必跟着你们国主？南蛮之地，物产丰饶、沃野千里，你以你的勇气和谋略来辅佐我，我自然不会亏待你，如何？
8922 你做梦！
8923 你这是敬酒不吃吃罚酒了，那就别怪我不客气！留不住你，我就用雍氏/C48地牢困住你/C45，除非你能打败/C48雍氏迷牢守卫/C45，否则，你就在里面留一辈子吧！
8924 唉，从来没有人能从我手下逃脱，你果然不是一般人，我把守此地的时候曾经立誓，能打败我的，我一定将他放出去，绝不阻拦，你请出去吧！
8925 你终于回来了，真是虎口脱险啊！什么，你说雍]其实是想召你入帐下，他想多了，像你这样的少年英雄，怎么会和雍]那样的人同流合污呢。不愧是三国国主举荐的精英，在下佩服。看来雍]不安好心，我们只有从别的地方想办法了。
8926 这次对雍]，真是斗智斗勇，难为你了！看来想要平定雍]的叛乱，还要从其他的地方找法子，你先去吧，我想想究竟该怎么办，等有了头绪，自然会再召你前来的！
8927 吕凯经过对所有情报的整合和分析，始终还是觉得应该把高定作为突破口，你是最合适接手这个困难任务的人了。速速前往/C48吕凯/C45处。
8928 /C48吕凯/C45告诉你，眼下敌人的阵营因为连日来遭遇永昌军民的团结据守，已经不再那样的铁板一块。或许有办法瓦解敌人，请你和他聊聊。
8929 吕凯觉得高定这个人本质不坏，加上鄂焕已经站在了我们一边，应该试着再去策反高定。他先请你前往/C48高定/C45军营，搞清楚，为什么高定对王伉是如此敌视。
8930 吕凯为了让高定改变对王伉的看法，决定用伟大的事实和众人的吐沫促使高定悬崖勒马。请你先去找/C48千货商/C45聊聊。
8931 千货商知道了你的来意，决定跟你前去劝说高定，但建议你带上/C48疲惫的守军/C45。
8932 疲惫的守军决定和你一起前往，同时建议你和/C48被俘的叛军/C45聊聊，看看他愿不愿意说出真心话。
8933 你已探明了高定敌视王伉的原因，请你回报/C48王伉/C45。
8934 自从你来到永昌之后，三个国家的援军纷纷赶来，永昌的形式已经不是再那样的火烧眉毛了。而敌军中，还埋藏了有利于我方的种子。不过我们可不能等到春暖花开，而是要让他提前开放。这个种子就是高定，你可愿再去劝说高定归降？
8935 我一直就没搞明白，你说王伉太守一没抢过高定的媳妇，二也没偷过高定家的鸡。高定怎么就和王伉太守有不共戴天之怨一般。难道是因为王伉太守长的比他帅，不至于吧。再去了解一下/C48高定/C45为什么如此愤恨我家太守。
8936 我也不得不佩服你的勇气，上次半夜来，我放你走了，这次直接改白天来了。
8937 因为将军白天更英武。
8938 怕了你了，千万不要告诉我你又是来劝我放过王伉那个小人。我是不会听的。
8939 在下不过想听听将军讲故事。
8940 如此？这可就说来话长了。雍]说，王伉这厮，仗着自己是太守，又有几分姿色，到处在街上勾搭人家小媳妇儿。为了给自己家的小妾买东海明珠，就把永昌的赋税增加了两成。这样还不止，竟然因为垂涎阿谷婆婆的美貌，偷偷的派人把阿谷婆婆给抢去了。真是闻者流泪，见者伤心啊。说起来，我这根本不算反叛，不过就是替天行道，诛除奸人而已。
8941 啊？婆婆，高将军，开玩笑吧。
8942 你竟然以为我在和你开玩笑，对了，只怕你是外乡人，并不知情，阿谷婆婆名为婆婆，事实上也正青春年华，不过因为是我南方祝融族的长老，才称呼为婆婆。话说“窈窕淑女，君子好逑”，王伉你喜欢明着来嘛，怎么能把人家给绑走呢？你说过份不过份？
8943 原来如此，将军高义。
8944 其实看着永昌百姓这般水深火热，我也不愿。但不灭了王伉这厮，我又怎么对得起自己这个良心。嗯？怎么今天天黑的这么快？
8945 那下次再听将军讲故事。
8946 别走啊！吃个晚饭再走啊！
8947 竟然如此？没想到雍]这厮竟然还有些门道，可惜，可惜。既然这事被我知道了，他的好日子也就到头了。去和/C48千货商/C45谈谈，他应该愿意和你一起前去劝说高定。
8948 人人都说无奸不商，但就是奸商也要说句公道话。我和你去见这笨蛋。不过，最好是带上/C48疲惫的守军/C45，人多力量大嘛。
8949 什么？竟然诬陷我们王将军？带我去见高定。不过我们都是永昌人，你去和/C48被俘虏的叛军/C45聊聊，他最近似乎有了些转变，能充当污点证人也说不定！
8950 唉，这几日来，我也发现王大人本是一个大大的好人。俘虏也该要仗义。我愿与你们同往，请你带我前去/C48高定/C45军营。
8951 你的辛苦没有白费，连被俘的叛军都准备帮助你了，不过能否让高定投诚关键还是要让他心服口服，对待武将，可能还需要更加直接的办法。
8952 高定能否拨乱反正，关键就在你的手上，没有太多时间了，去和/C48高定/C45聊聊吧。
8953 高定能否拨乱反正，关键就在你的手上，没有太多时间了，去和/C48高定/C45聊聊吧。
8954 高定已经有了明智的觉悟，不过还有点放不下面子，堂堂正正的击败/C48高定/C45吧。
8955 高定已经投诚，把这个好消息告诉/C48王伉/C45。
8956 我最近已经被各种各样的传言搞的要崩溃了，你来的正好，可愿为我一扫心中迷障？
8957 我营寨里面突然来了几个人，都提到了你，请同我进营一叙！
8958 这几个人是你找来见我的？
8959 是他们主动要求来的。
8960 哦，不仅有永昌人，还有雍]的人？
8961 不错。
8962 嗯？这么说，难道我错怪王伉了？
8963 知错能改，善莫大焉。
8964 也罢，只是不知，你可敢与我一战，如果你获胜，我便信了你。
8965 看来真是天意。我便降了吧。回去告诉王伉，就说之前是我误会了他，请他责罚。
8966 什么？你真的搞定了高定！大功一件，大功一件啊。唉，再这样下去，只怕永昌城守住了，太守也要换你当了。
8967 搞定高定，大功一件，你可谓是智慧与武勇并重，英雄与侠义的化身。看样子，朱褒和雍]的好日子也不多了，永昌的前途一片光明。再接再厉哦！
8968 究竟应该相信谁呢？王伉还是雍]？
8969 /C48高定/C45军营最近多了几个陌生人，请你再去和他聊聊，如果高定已经有了明智的觉悟，只是还有点放不下面子，那就堂堂正正的击败/C48高定/C45吧。打败了他，再和他谈条件，他自然会服软的。
8970 多亏你用事实证明了王伉的清白，如今高定身在雍营心在汉，盼望回归中原大营的心已经很久了，如今瓜熟蒂落，水到渠成，也该想办法更进一步了。请即刻前往/C48王伉/C45处领取这次的007号特殊任务。
8971 王伉要你前往流马道的军营寻找高定，执行这次的007号特殊任务，具体内容，还是先和/C48王伉/C45聊聊再说吧。
8972 高定前日送信前来，说有秘事相商，王伉让你前往流马道军营，看看/C48高定/C45到底要说些什么。
8973 高定和鄂焕经过激烈的思想斗争后，终于用事实证明了投诚中原的决心，看看/C48王伉/C45有什么任务指派给他们。
8974 王伉告诉你，听闻吕凯那边收到了诸葛丞相的锦囊妙计，是针对如何用高定这把藏在敌军里的雪亮的刀，不如你现在就前往/C48吕凯/C45那里和他商量商量。
8975 吕凯展示了锦囊妙计，请将一封/C48朱褒/C45的密信送到/C48高定/C45处，看他的反应做下一步的安排。
8976 高定看完朱褒阴谋加害他的书信，不由大怒，教你去/C48流马道/C45干掉40个/C48朱氏虎贲近卫/C45，翦灭朱褒的羽翼，然后再回报/C48高定/C45。
8977 多亏你上次用事实证明了我的清白，人家终于又是白璧无瑕的了哦！大恩不言谢，唯有以身相许，不，以任务相许。如今高定身在雍营心在汉，盼望回归中原大营的心已经很久了，如今瓜熟蒂落，水到渠成，该有进一步作为了。这次的007号特殊任务你可有信心？
8978 高定已经决心回归中原了，但是眼下他还不得不潜伏在流马道叛军军营当中，真是东边日出西边雨，万水千山总是情。/C48高定/C45昨日送来的信里说有事想详谈一次，因为此事极机密，别的人我也不放心，想来想去还是派你去我最放心。
8979 我和鄂焕两人已经决定今夜就前往/C48王伉/C45大人那里，正如当年徐庶大人进曹营，一心在汉，我和鄂焕如今也是如此，只盼早日离开雍]这个奸佞小人，早日回归王伉大人的怀抱。
8980 那我就帮你传话给王太守。
8981 如今高定和鄂焕已经像出鞘的刀一样，又锋利又雪亮，只是该怎么用，我还没想好，不如你去问问吕凯，他那里似乎收到了蜀国丞相诸葛亮的传书，华丽丽的锦囊哦，不知道诸葛军师这次有什么妙计，你去和/C48吕凯/C45合计合计。
8982 你终于来了，蜀国诸葛军师的锦囊妙计真是精彩。高定初降，究竟是不是全心忠于我们还要考验一把，请把这封信送给/C48高定/C45吧，包他一封信，七窍生烟！
8983 你来了，这是什么？给我的信？
8984 可恶的朱褒，我虽然投诚中原，但是冤有头债有主，除了雍]，还真没有加害别人的心思，他居然想要用我的头来投降，如此小人，气煞我也。年轻人，我现在暂时不方便出面，但我可以教你如何收服朱褒，他这个家伙贪生怕死，小弟众多，你去流马道干掉40个/C48朱氏虎贲近卫/C45，看他挡箭牌都没有以后，还怎么躲！
8985 厉害啊，这群喽你这么快就收拾了。不愧是万中选一的人才，等天下平定了，我请你喝酒，不过眼下还顾不上喝酒，此时正是对阵朱褒的好时刻，快去准备一下，我帮你约战/C48朱褒/C45，然后速战速决。
8986 怎么？还没摆平那些个朱褒的小弟？
8987 厉害啊，这群喽你这么快就收拾了。不愧是万中选一的人才，高定表示等天下平定了要请你喝酒，不过眼下还顾不上，朱褒的手下已经被你一一收服，正是对阵朱褒的好时刻，快去准备一下，/C48高定/C45帮你行刺朱褒，速去报到。
8988 /C48高定/C45替你约战朱褒，快和他聊聊，他要指点你两招。
8989 高定请你灭了/C48朱褒/C45，请在/C48朱褒军营/C45中寻找/C48朱褒/C45，然后干掉/C48朱褒/C45,别让他继续碍眼了！
8990 真不愧是高手高手高高手，我已经约了朱褒，说和他喝酒，如今你只需要潜入营寨，单挑朱褒。这个任务你可有信心？
8991 夜黑风高夜，非常适合单挑群殴抢地盘，我已经安排了人手送你进入朱褒的营寨，请直接砍了/C48朱褒/C45，再回来领命，切记，刀要快！要有兄弟伙的，也一并叫上，人多力量大。
8992 现在就送我去。
8993 我还是去找两个帮手再说。
8994 朱褒死了，死的好！报应一说，就应该是这么回事！快把这事告诉王大人吧！
8995 不错，不错，不愧是三国的英才。如今打败了朱褒，把他的小弟收入自己麾下，真是无比开心啊！哇哈哈，现在就剩雍]一个人在负隅顽抗了，到时候少不得又要麻烦你走一遭了。
8996 你还没斩了朱褒？
8997 永昌城北面的叛军头目只剩下了雍]一个，干掉他，永昌城的危机就算基本解除了，行百里者半九十，不要掉以轻心。去和/C48王伉/C45聊聊吧。
8998 /C48王伉/C45告诉你，破解永昌的包围圈只剩下了最后一步，就是干掉雍]。请你和他聊聊。
8999 王伉告诉你，如今雍]的羽翼都已降的降、死的死，只剩下他一个光杆司令。不过还是不能掉以轻心，请你先去消灭30个/C48雍氏铁血亲卫/C45，进一步瓦解雍]的士气。
9000 王伉很满意你的表现，告诉你雍]的脾气应该已经被消磨的差不多了。不过还是应该先礼后兵，请你去劝/C48雍]/C45投降。
9001 雍]依旧冥顽不灵，拒不认输，并且决定要和你单挑。你担心其中会有猫腻，决定先和/C48王伉/C45商量一下。
9002 王伉告诉你，雍]有一项特殊的技能“化身大法”单挑几乎无敌，建议你寻找同伴一起挑战/C48雍]/C45。
9003 多亏了英雄你，永昌基本算是守住了，雍]已经难成气候，我这胡子终于可以有空剪剪了。不过这最后一击，还得英雄你去，如何？
9004 雍]这厮的小弟基本都你摆平了，鄂焕和高定已经拨乱反正，朱褒更是再也看不到太阳。但是要防着雍]这狗急跳墙，先去消灭30个/C48雍氏铁血亲卫/C45，让雍]最后这一口气也吊着吧。
9005 不错，不错，雍]这下想跳也跳不起来了，但是，我们文化人也不能不给他一个改过自新的机会，先礼后兵才是王道，不如你去劝劝/C48雍]/C45，让他投降。
9006 投降？你不是脑袋秀逗了吧。本人天生反骨，不反不爽，而且反叛是我们家族的“传统美德”，我要是投降，那就是对不起祖宗。你不要白费唇舌了。是男人的就和哥单挑，可敢？
9007 单挑？只怕其中有诈吧。
9008 不敢？那就快滚回去告诉/C48王伉/C45，就说让他洗干净脖子等着，我兄弟南蛮王孟获不日就将亲至，到时候看他还能嚣张？
9009 哼，秋后的蚂蚱竟然还要蹦Q，不知天高地厚。不过你的心性果然坚韧过人，那雍]找你单挑，的确是个陷阱。雍]这厮习得一门邪门的功夫“身外化身大法”。如果单挑，只怕你要同时面对几个雍]的分身，几乎是有死无生。不过，单挑不行，不代表群挑不行，去找几个朋友和你一起去干掉/C48雍]/C45吧。人多总是简单些的。
9010 来者何人？
9011 雍]这厮，绝不能放过。还请速速干掉雍]，以解永昌之围。
9012 解永昌之围，需毕其功于一役。消灭/C48雍]/C45，义不容辞！
9013 你竟然还敢来？胆敢与我一战！
9014 口气大，不代表本事大，看你毛都不如我多，不如回去长两年再来。
9015 就要死的人还这么嗦。
9016 好好好，我倒要让你看看，是谁先没毛！敢入军营内和我一战？
9017 怕你怎地？
9018 容我吃个包子。
9019 这信？果然，果然一切都是他们的阴谋。你能拿到这信，这么说，雍]真的被你干掉了？哈哈哈哈！英雄，请受我一拜。嘿嘿，其实当初我都没想到过你会这么厉害，天命之人？难道我一语成谶！这是你的奖励，收下吧。
9020 西南大乱，/C48雍]/C45率兵起兵叛乱，危急时刻，你挺身而出，平定了永昌的危厄。能人所不能，智人所不智，武人所不武，真英雄也！
9021 还没有干掉雍]么？
9022 请前往挑战/C48雍]/C45，诛灭此獠。
9023 请在/C48雍]营寨/C45内寻找/C48雍]/C45。
9024 你虽然战胜了雍]，不过似乎没有获得“黑衣人的信”。任务失败，请重新接取任务，并确保包裹内有空间。
9025 啊哈哈哈……来一起喝酒吧!
9026 闲人免进！
9027 走开走开……
9028 我乃天狼。
9029 你谁啊……
9030 世道乱啊，我一个小生意人不容易啊，西南啥时候才能安定呢？
9031 拨乱反正，弃暗投明！
9032 保家卫国，舍生取义！
9033 军营重地，不要乱闯！
9034 你就是高定？就是你诬陷我们王太守？你信不信我崩掉你门牙，让你说话信口开河。
9035 五年前，我还是个穷光蛋，是王大人宅心仁厚，赠我两吊钱，这才有了我的今天!
9036 做俘虏的日子的确难熬，但也让我看清楚了雍]的真面目！高将军，别再错了！
9037 既然不敢与我堂堂一战，再来何益？
9038 实在是太可怕了。。。太可怕了！
9039 大好男儿应当建功立业，任务还没完成，不能嚣张哦！
9040 大乱将生！容我思索一下，请稍后再来！
9041 曹操请你将西南混乱的危急的军情汇报给军师/C48司马懿/C45。
9042 刘备请你将西南混乱的危急的军情汇报给军师/C48诸葛亮/C45。
9043 孙权请你将西南混乱的危急的军情汇报给军师/C48周瑜/C45。
9044 征南大将军很满意你的表现，让你回报/C48王伉/C45。
9045 我已经收到了上峰的通知，你这次表现很不错。再接再厉！
9046 被俘的叛军决定前去劝说高定，前往/C48高定/C45处看看会发生什么？
9047 来者何人？
9048 高定让你将朱褒已死的消息告诉/C48王伉/C45。
9049 朱褒真的被你消灭了？那么雍]，离死也不远了！
9050 小样儿，真的有种进来！只是，你有能耐从这里出去么？
9051 敢进来还怕么？
9052 那便与我大战三百回合！
9053 请再试着和/C48鄂焕/C45对话，先礼后兵！
9054 高定请你在/C48朱褒军营/C45中寻找/C48朱褒/C45，然后干掉/C48朱褒/C45,别让他继续碍眼了！
9055 什么人来我营寨撒野？
9056 要你命的人！
9057 小的们，给我拿下这个不知天高地厚的家伙！
9058 请在/C48雍]营寨/C45内寻找/C48雍]/C45，消灭/C48雍]/C45，战胜雍]之后，再消灭/C48黑衣人/C45，你将得到一封/C48黑衣人的信/C45。信上面记载了反叛的细节和一些黑幕，请速速带着信回报/C48王伉/C45吧。
9059 嘿嘿！你还真敢来？真是不知道死字怎么写！
9060 横的？竖的？你可以让你选！
9061 死到临头，还敢嘴硬，关门，放小弟！
9062 这班岗已经一个月没轮过休了！
9063 众志成城不假，但人多才是硬道理！
9064 守望相助啊，援军什么时候才会来呢？
9065 兄弟，万一我就这么倒下，帮我占岗可以么？
9066 盯仔细，可不能让叛军混进城！
9067 坚持就是胜利！
9068 泸水的精英怪出现了！
9069 锦带山的精英怪出现了！
9070 五溪洞的精英怪出现了！
9071 虽然你不知走了什么狗屎运，带了什么大鸿运，斩朱褒、灭雍]，暂时缓和了永昌郡的形势，但是如今雍]留下的部下，散兵游勇，群龙无首，还是在不断地围攻永昌郡，形势很危急，国家需要你，速找/C48王伉/C45报到吧！
9072 /C48王伉/C45召你前来，告诉你虽然雍]已死，但是永昌郡的局势依旧混乱，他忧心忡忡要和你聊聊有没有什么解决的办法。
9073 王伉让你带着“汉蛮和平书札”去/C48三江城/C45拜会一下南蛮王/C48孟获/C45，希望能让汉蛮双方化干戈为玉帛。
9074 孟获十分质疑你三国特使的身份，请前往/C48江陵/C45找/C48征南大将军/C45获得印信，证明你的官方特使身份。
9075 征南大将军十分给力地大方送了你一个/C48三国联合印信/C45，请快回/C48三江城/C45找南蛮王/C48孟获/C45吧，看他还有什么话说。
9076 孟获让你去质问一下/C48王伉/C45，究竟什么时候才能把南蛮人最敬重的智者/C48阿谷婆婆/C45放了，不放就没什么好说的。
9077 王伉对于孟获所说关于阿谷婆婆的事表示毫不知情且十分悲愤，为了安抚他脆弱的心灵，你决定去请教下/C48吕凯/C45，看他是否知道什么。
9078 吕凯让你去找/C48流马道军营/C45号称南蛮地区第一八卦传播筒的/C48守兵刘炎/C45，这位当年做过说书人特约撰稿人的八卦之神说不定能给你些有用的信息。
9079 流马道军营守兵刘炎告诉了你一些关于阿谷婆婆的事，但是语焉不详，还是去找/C48泸水金环三结元帅军营/C45的/C48守兵小脖子/C45吧，不过要小心，这兄弟脾气不是特别好，注意安全。
9080 虽然你不知走了什么狗屎运，带了什么大鸿运，斩朱褒、灭雍]，暂时缓和了永昌郡的形势，但是如今雍]留下的部下，散兵游勇，群龙无首，还是在不断地围攻永昌郡，形势很危急，国家需要你，挺身而出当英雄的时候到了，如何？
9081 雍]不愧是一代枭雄，所谓西南的曹操也不过如此吧。现在他的那帮小弟，化身南中叛军，四处滋扰，挑拨中原和南蛮之间的关系，真想直接抽打一百遍啊一百遍。其实谁愿意打仗呢？这里有封公函，是向南蛮王孟获议和的书信，请去郑重表达一下中原和蛮族友好的愿望，协商一下双方保持和平的可能性。拿好了，去/C48三江城/C45拜会一下南蛮王/C48孟获/C45，别丢了哦。
9082 来者何人？见到南蛮王还不先跪下？
9083 三国议和使者。
9084 这是什么？汉蛮和平书札，作者永昌郡太守兼汉蛮关系学名誉叫兽兼南蛮菜系一级厨师王伉？王伉算是什么东西，居然敢直接和堂堂南蛮王我来谈和平的条件，只有三国国主才有这个资格。
9085 我可以求三国联合印信。
9086 切，就凭你个小东西？别以为我身在南蛮就不知道中原的情势，除非是/C48江陵/C45城/C48征南大将军/C45的印信，其他人的我一概不信。
9087 咦？这不是特使大人？要论耍刀弄枪，大人您不一定是我的对手，但是要论聪明才智，特使大人您比我就要领先零点零一个百分点了！如何，南蛮安定了，您又回来升官发财了？什么？没搞定南蛮王孟获，要三国国主的印信，早说嘛，我这儿有一麻袋，你随意挑个顺眼的吧。
9088 三国国主联合印信？我靠，跨国组织啊！失敬失敬，没想到你这么个小不点还真是三国的特使。不过你们汉人都奸猾，把我南蛮最受人敬重的/C48阿谷婆婆/C45都掳走了。你先把阿谷婆婆平安无恙地送回来，我们再谈吧。这事你去质问一下/C48王伉/C45，看他什么时候放人。
9089 还有此事？阿谷婆婆我真的不熟啊！也从来没有抓过这个人，冤啊！我比六月雪还冤啊！你去问问/C48吕凯/C45，这倒霉催的，大人我不说爱民如子嘛，好歹也恪尽职守，自从雍]叛乱开始，就不断受到污蔑，我去悲愤一个先。
9090 又是阿谷婆婆，最近这位婆婆的曝光率也太高了，真会搏版面啊！关于这位妹子我也不是太熟悉，但是人民群众的力量是伟大的，从南蛮人内部调查起，说不定能够得到一些重要的线索。
9091 阿谷婆婆啊？这位高人可大有来头哦，是南蛮最受人敬重的智者，据说是被汉人抓走了，这简直是给南蛮人一巴掌啊，所以极其恼怒的和雍]一起起兵，但是为什么会围攻永昌郡，我就不是很清楚了，你去问问/C48泸水金环三结元帅军营/C45的/C48守兵小脖子/C45，不过可小心了，这哥们脾气不是特别好。
9092 你这小子是谁啊？这是刚才守兵刘炎托我给你的东西，一大包也不知道是什么，自己看吧，你到我的地盘上了，是不是该孝敬孝敬啊？不然就把你当细作抓起来，先关两天再说。
9093 信物何在？
9094 前往/C48金环三结元帅的军营/C45找/C48守兵小脖子/C45，真是一件很刺激的事啊！对汉人抱着很深隔阂的南蛮守兵不知道会提供怎样的考验，但是作为应天命而生的你，这么点小考验你肯定不放在眼里，还是快去找他吧。
9095 /C48金环三结元帅的军营/C45的/C48守兵小脖子/C45看不起显得文弱的你，说南蛮人最佩服英雄，你要是想知道阿谷婆婆的事，就接受他的一个挑战。
9096 /C48金环三结元帅的军营/C45的/C48守兵小脖子/C45，让你击败20个/C48牌刀手/C45，然后再向他回报！他会告诉你有关阿谷婆婆的事！
9097 金环三结元帅的军营的守兵小脖子如约告诉了你阿谷婆婆突然消失的事，不过他对其他的也不是很清楚，他指点你去问问/C48金环三结元帅的军营/C45的/C48守兵鸣哈土/C45。
9098 /C48金环三结元帅的军营/C45的/C48守兵鸣哈土/C45告诉你，要想从他这里得到关于阿谷婆婆的消息，就要付出相应的代价，让你去找来10颗/C48南中叛军余孽/C45身上私藏的/C48碧玉珠/C45当咨询费、再来1个/C48荆棘石/C45，他就大发慈悲地告诉你。不过/C48碧玉珠/C45在周游南蛮各地/C48南蛮行脚商/C45处也有的卖。
9099 守兵鸣哈土告诉你，据说阿谷婆婆消失的时候，有人看到了/C48王伉/C45手下的兵士出现在阿谷婆婆居住的带来洞附近，所以王伉的嫌疑很大，你真想弄清楚怎么回事，还是去问问他吧。
9100 /C48王伉/C45告诉你，当年金环三结元帅寄给他的信很能说明问题，但是这封信被刺客带走，请你前往泸水，那里的/C48南蛮洞丁/C45其中多半混有当时的刺客，看能不能从他们口中拷问出些什么，再回来报告。
9101 王伉告诉你，从金环三结元帅寄给他的信可以看出来，他们之间一定有很深的误会，还是去/C48泸水/C45的/C48金环三结元帅/C45军营求见一下，了解一下详细的过程。
9102 什么，你想问我关于阿谷婆婆的事，哈哈哈，一看你小胳膊小腿的，一定手无缚鸡之力，我们南蛮人一向只佩服英雄，要是你能接受我们一群兄弟的挑战，我就告诉你关于阿谷婆婆的事，怎么，有没有胆量？
9103 哈，看不出你还有点胆量，不废话了，你去击败20个/C48牌刀手/C45再来回话。
9104 想不到啊想不到啊，我号称一朵霸王花压食人花，居然败小看了你这么个白白嫩嫩的年轻人。不过你放心，但是我们南蛮人一向说到做到，说了一定会告诉你的。
9105 阿谷婆婆？你们汉人不是更应该清楚她去了哪里吗？
9106 我的确不知情。
9107 哼！就当你不知道吧，你们汉人不是有一句话叫做“一寸光阴一寸金”，大哥我的时间也很值钱的，就当收你的咨询费吧，你要能帮我找来10颗/C48南中叛军余孽/C45身上私藏的/C48碧玉珠/C45当咨询费、再来1个/C48荆棘石/C45以备我不时之需，我就大发慈悲地告诉你。
9108 没想到你还真能找齐，那我就大发慈悲地告诉你吧，耳朵洗干净了凑上来，这消息未经官方证明，标准小道消息，由此产生的一切后果我拒不负责！据说阿谷婆婆消失的时候，有人看到了/C48王伉/C45手下的兵士出现在阿谷婆婆居住的带来洞附近，所以王伉的嫌疑很大，你真想弄清楚怎么回事，还是去问问他吧。
9109 话说我真的和阿谷婆婆不熟啊！很不熟的那种不熟！为什么人人都说我和她的失踪有关系呢？容我想想，格叽格叽格叽格叽，等等，说到这个，我倒是想到了一件事，我曾收到过金环三结元帅的一封信，大骂我是丧尽天良的汉狗，本来嘛，南蛮人不爽汉族已经很久了，这种误解谩骂之语常有，所以我并没有放在心上。如今回想起来，有可能这封信就能说明一些问题。
9110 请你务必要将这封信找回来,这封信在金环三结元帅组织的对我一次行刺当中丢失了，似乎是被刺客带走了，请你前往泸水，那里的/C48南蛮洞丁/C45其中多半混有当时的刺客，打败他们看能不能从他们口中拷问出些什么来。
9111 没错没错，就是这封书信，字写得龙飞凤舞，咳咳，光辨认就花了老夫三天时间，堪称居家旅游必备消遣物品。我看看写了些什么！“抓了阿谷婆婆的小子，你等着，我一定灭了永昌郡为她雪恨！”虾米虾米，说我大大侮辱了整个南蛮？这事是从何说起啊，中间一定有误会，多说无益，你即刻前往/C48泸水/C45的/C48金环三结元帅军营/C45处调查，究竟是怎么回事！
9112 来者何人！
9113 你这小子居然敢来！不知道本帅我现在最不想看到的就是汉人吗？但是有种一个人来见本元帅的，也不算是个孬种。我们南蛮人最敬重有勇气的英雄，先喝这杯英雄酒，然后就等着刀兵相见吧！
9114 这么长时间还没能完成挑战？
9115 物品还没收齐？请收集齐了物品再来！
9116 信还没找到么？
9117 南蛮王孟获手下三大元帅：金环三结、董荼那、阿会喃，个个都是南蛮第一流的勇士，如今金环三结元帅对汉人有很深的误会，先礼后兵已经不能解决问题，实在没有其他办法了，只有先用自己的武艺向/C48金环三结元帅/C45证明实力，再好好和他问清楚关于阿谷婆婆的事吧！
9118 /C48金环三结元帅/C45要给你一个考验，只要能通过，自然会得到你想要的消息，废话少说，多叫点兄弟伙开打。
9119 在军营内寻找/C48金环三结/C45，他如果投降就算了，如果不行，就先扫清军营内的小卒，再击败/C48金环三结元帅/C45，这样，他应该会告诉你阿谷婆婆的消息。
9120 金环三结元帅被战胜之后，情绪极其不稳定，一直自言自语什么/C48预言中的人/C45，看来也问不出什么有用的东西来了，还是先回去找/C48王伉/C45商量一下。
9121 小子，你真有种，居然敢一个人就来我金环三结元帅的营寨。想知道阿谷婆婆的事？简单，只要通过了我的考验，自然会告诉你的，有没有胆量？
9122 我的考验再简单不过，只要你能挑战过本元帅手下的几大领队，再让本元帅指教你三招，本元帅就放你一马，可别说本元帅以多欺少，你大可以去/C48叫你的兄弟来/C45，如何？
9123 请让我接受元帅的考验。
9124 我再去找两个兄弟来。
9125 天哪！/C48天神的预言/C45终于要应验了，你快走，我要消化一下这个消息。
9126 阿谷婆婆的消息该告诉我了吧。
9127 我喝个安神茶先，你先回去问问/C48王伉/C45。
9128 你说什么？/C48天神的预言/C45，这东西，我怎么觉得这么耳熟呢？不过自从老夫守永昌郡以来，就头晕眼花失眠健忘盗汗夜惊，所以很多东西都记不清楚了，这件事很重要，我会派人调查清楚了再召你前来的。
9129 这次你挑战金环三结元帅得来的信息十分有价值，这是给你的奖励，可拿好了，关于/C48预言/C45之事我会派专人调查的，这事我似乎有一些眉目，等我飞鸽传两封信去问问，一有什么消息，一定会/C48第一时间通知你前往调查/C45，请随时/C48等候差遣/C45。
9130 项圈？我带24K金的！
9131 怕？我生下来还不知道怕字怎么写。不过，以我元帅的身份欺负你有辱家门，还是让我的弟兄对付你吧。兄弟们上，让他见识一下我们的厉害！
9132 在军营内寻找/C48金环三结/C45。
9133 你还真敢进来？
9134 堂堂元帅难道还怕了我？
9135 没想到你实力如此不济，还是回去锻炼锻炼，下次再来吧！
9136 前些日子你用泪水和汗水换来的关于金环三结元帅的情报，王伉已经飞鸽传书108封，在107只鸽子都被射下来炖汤、爆炒、烧烤、卤渍……之后，终于有一只不负众望地飞回来了，速去/C48王伉/C45处报到。
9137 王伉在牺牲了107只鸽子后，第108份飞鸽传书终于获得了重要的消息，快和/C48王伉/C45聊聊看，究竟是什么重大的情报。
9138 王伉请你前往/C48锦带山/C45找/C48杨礼/C45咨询一下关于那个传言的具体内容，虽然很湖绿，但是宁可信其有不可信其无。
9139 杨礼虽然认为预言这事很湖绿，但是宁可信其有不可信其无，让你去问问董荼那营寨的/C48守兵哈鲁尼/C45知不知道关于蜃怪的事。
9140 董荼那营寨的/C48守兵哈鲁尼/C45是个守财奴，听说你们汉人有一种可以让人走路加速的秘笈，叫做/C48神行之卷/C45的，让你/C48找10本/C45来给他读读，还有/C48锦带山的南中土匪巨盗/C45身上听说藏有不少金珠，去打败他们/C48收集20颗/C45回来给他当弹珠。/C48金珠/C45在云游南蛮的/C48南蛮行脚商/C45处也有的卖。
9141 董荼那营寨的/C48守兵哈鲁尼/C45很满意找回来的宝贝，大发慈悲地给你指了条明路，让你去找董荼那营寨的/C48守兵卡辛/C45问问。
9142 董荼那营寨的/C48守兵卡辛/C45最近正心烦，那群游荡在锦带山的/C48南中土匪巨盗/C45寻衅滋事，要是你能去/C48教训他50个/C45回来，他才有良好和平静的心态告诉你蜃怪究竟在哪里。
9143 前些日子你用泪水和汗水换来的关于金环三结元帅的情报，我已经飞鸽传书108封，在107只鸽子都被射下来炖汤、爆炒、烧烤、卤渍……之后，终于有一只不负众望地飞回来了，一个重大情报要告诉你，你能把这差事办好不？
9144 话说从永昌郡到锦带山真是路途遥远，南蛮人又射箭技术惊人，老夫107只鸽子都祭了南蛮人的五脏庙才让108号带回来一个好消息，锦带山的杨礼知道一个神秘的传言，相当湖绿，谁能打败金环三结元帅就应验了这个传言的第一条，不过具体如何，你还是前往/C48锦带山/C45专程咨询一下/C48杨礼/C45的好。
9145 话说中原人有个玩术法的高手左慈，我们南蛮也有个玩巫蛊之术的高人阿谷婆婆，要是能亲眼见到两位高手对战一次，那我一定买门票收钱收到手软。这个预言阿谷婆婆已经在整个南蛮传播了四百年：/C48灭元帅、平蜃怪、结金果，生清泉/C45，金环三结元帅从来没有败在过别人的手里，你打败了他就应验了第一个预言。
9146 下一个/C48灭蜃怪/C45，不如你也试试看，据说这蜃怪是锦带山独有的怪物，但是究竟在哪里，倒是踪迹不定的，你还是去问问南蛮本地人才好，董荼那营寨的/C48守兵哈鲁尼/C45和我关系不错，你去问问看他，这种跑腿的活我就不管了，你自己处理。
9147 你就是杨礼介绍来的人？你们汉人有句话叫“拿人钱财，与人消灾”，想要买蜃怪的消息，自然也要拿点钱财来换，如何，很公平吧。话说听说你们汉人有一种可以让人走路加速的秘笈，叫做/C48神行之卷/C45的，给我/C48找10本/C45来读读吧！还有/C48锦带山的南中土匪巨盗/C45身上听说藏有不少金珠，去打败他们/C48收集20颗/C45回来给我当弹珠。
9148 不错不错，这神行之卷果然能让人身轻如燕，哥哥我现在是不是有点你们汉人中那个未央宫赵飞燕的范儿？这金珠，我靠，直接蹦掉哥哥的大牙，果然真材实料，八星八钻！那就告诉你吧，你去找董荼那营寨的/C48守兵卡辛/C45，他对蜃怪很有研究。
9149 什么？蜃怪？没看到我正烦着呢吗？最近游荡到锦带山来的那群/C48南中土匪巨盗/C45，到处寻衅滋事，扰得的心烦，今早掉了三根黑幽幽的头发，真是未老先衰，就是魏蜀吴三国国主都为我捶背揉肩也补不回来啊！你要是能去/C48教训他50个/C45南中土匪巨盗回来，我说不定有良好和平静的心态告诉你蜃怪究竟在哪里哦！
9150 哈哈，你教训了那群该死的南中土匪巨盗，真是好样的，我们南蛮人恩怨分明，有怨雪恨，有恩报恩，再怎么样也辛苦你跑了那么一大圈，这是给你的奖励，可拿好了。关于/C48蜃怪/C45，我一定会依照约定告诉你的，请/C48立刻来找我/C45吧。
9151 还不快去教训那群捣乱的南中土匪。
9152 替锦带山的两位南蛮守兵跑腿，真是没有功劳也有苦劳，如今终于是功劳落地开花结果的时候了，速找董荼那营寨的/C48守兵卡辛/C45，问问清楚关于/C48蜃怪/C45的事，去证明你就是预言当中的那个人。
9153 董荼那营寨的/C48守兵卡辛/C45要告诉你关于蜃怪的事，请现在就和他聊聊吧。
9154 董荼那营寨的/C48守兵卡辛/C45将你送至锦带山的神秘地穴，不过为了防止蜃怪的魔障，必须要/C48两个人/C45同心协力，/C48一个人站在洞中的青龙位(7，2）/C45，/C48一个人站在洞中的白虎位（5，2）/C45，正好克制住蜃怪让它不能不现身，消灭了蜃怪之后回禀/C48杨信/C45。
9155 杨信对于你能应验预言的第二条表示了极大的震惊，震惊之余他决定全力帮你追查预言的其他几条，关于/C48结金果/C45和/C48生清泉/C45两件事请你前往江陵城寻找/C48左慈/C45咨询一下。
9156 左慈刚刚在魏国丞相曹操面前操练了一回术法，当下正是全身疲劳，急需/C48华佗/C45神医的一方/C48千金贴/C45，去找华佗问问吧。
9157 华佗告诉你，炼制千金贴的药材有所短缺，打发你去锦带山从/C48牌刀獠丁/C45和/C48南蛮铜皮洞丁/C45身上剥削20个/C48龙血王莲/C45来。当然了，周游南蛮各地的/C48南蛮行脚商/C45也有的卖哦。
9158 华佗用你带来的龙血王莲炼制好了/C48千金贴/C45，赶紧回去拿给/C48左慈/C45吧。
9159 上次答应你关于/C48蜃怪/C45的事，不妨现在就告诉你吧。
9160 有一处秘密的入口可以进入他的地穴，就在/C48锦带山我就可以送你进去，不过为了防止蜃怪的魔障，必须要/C48两个人/C45同心协力，/C48一个人站在洞中的青龙位（7，2）/C45，/C48一个人站在洞中的白虎位（5，2）/C45，正好克制住蜃怪让它不能不现身。
9161 你准备好了现在前去消灭蜃怪吗？
9162 我准备好了!
9163 兄弟未到，等等在说！
9164 还没找到蜃怪的踪迹吗？
9165 预言的第二条也被应验了，莫非你真的是阿谷婆婆口中，专门从三国之中原大地辗转到南蛮来帮助我们的救世之人？也是，有一位英雄为我们带来平安了。好，废话不说了，快去寻找其他几条预言的线索吧，关于/C48结金果/C45和/C48生清泉/C45两件事，我一时间没有什么头绪，不过听说你们中原的奇人异事很多，不如前往江陵城寻找/C48左慈/C45咨询一下。
9166 腰酸背痛腿抽筋，话说我刚去和魏国国主曹操小聊了一下，不就是和他开个小小的玩笑嘛，曹丞相也太当真了，还要砍老夫的头，唉！老夫如今年龄大了，是应该不问世事才对啊。你问我的/C48结金果/C45和/C48生清泉/C45都是南蛮边远之地的神秘传说，老夫略知一二，不过眼下真累啊，麻烦你年轻人，给我去/C48华佗/C45那里求个专治腰酸背痛的膏药/C48千金贴/C45来贴贴。
9167 左慈那个老不修的又骗年轻人来我这里求膏药了，为老不尊啊为老不尊！想求千金贴也容易啊，不过需要收集几味药材，这些药材在南蛮的密林深处才有，南蛮人看得和大白菜似的，每个人身上都常备两样当萝卜吃。老夫给你指条捷径吧，去锦带山从/C48牌刀獠丁/C45和/C48南蛮铜皮洞丁/C45身上剥削20个/C48龙血王莲/C45来，老夫自然会将/C48千金贴/C45给你的。
9168 哈哈，果然收集到了足够的龙血王莲？老夫的《青囊书》又多一味药性纪要了，谢谢你啊年轻人。这是你要的/C48千金贴/C45，快给/C48左慈/C45送回去吧。
9169 你得到了千金贴，哎呦，贴起来真是通体舒畅，四肢唱歌，百骸跳舞，没有一个毛孔不痛快。哎呦哎呦哎呦……你手轻点。好吧，看在你这么有诚意的份上，我就告诉你关于预言的事。
9170 传说中的蜃怪常年不见天日，隐藏在幽秘的地穴当中，所谓的见光死就是说它啦，但是只要不慎误入它蛰伏的地穴，它就会放出无穷无尽的梦魇和幻想，在睡梦当中就被它消灭，成为它的食物。
9171 我要的龙血王莲呢？快去锦带山从/C48牌刀獠丁/C45和/C48南蛮铜皮洞丁/C45身上找吧！
9172 我要的千金贴呢？
9173 你找来的千金贴真是让左慈心花怒放，诚意是大大的有，快趁他心情好询问下关于所谓的/C48结金果/C45的事。
9174 左慈打算立刻告诉你关于/C48结金果/C45的事，快和他聊聊吧。
9175 左慈告诉你所谓的/C48结金果/C45，需要前往/C48锦带山/C45，寻找/C48树灵守卫/C45的踪迹，战胜了他，就能从他身上得到这种奇异的金果了。不过注意，树灵守卫也只是偶尔现身，要睁大眼睛找哦！得到金果之后，带着金果去向/C48杨礼/C45回报吧。
9176 上次答应你关于/C48结金果/C45的事，不妨现在就告诉你吧。
9177 所谓的/C48结金果/C45，需要前往/C48锦带山/C45，寻找那贪睡，不会经常出现的/C48树灵守卫/C45，战胜了他，就能从他身上得到这种奇异的金果了。得到之后，带着金果去向/C48杨礼/C45回报吧。
9178 还没有得到金果么？
9179 这就是金果？传说中吃过之后什么都会忘记的金果，唉，年轻人你不懂得，有的时候，能够忘记就是最大的快乐，居然结金果你也应验了，三国来临的使者啊，南蛮的天神垂顾了你，你将带来和平喜乐。
9180 金果已经出现，清泉还会远吗？/C48杨礼/C45似乎这段时间也没闲着，看看他能给你什么样的帮助，快和他聊聊吧！好询问下关于所谓的/C48结金果/C45的事。
9181 /C48杨礼/C45打听到了一些关于/C48生清泉/C45的事，快和他聊聊吧。
9182 请在/C48锦带山泉眼/C45附近寻找/C48清泉/C45，找到清泉之后，会遭遇/C48清泉守卫/C45，请战胜他，然后回报/C48杨礼/C45。（清泉守卫具有幻化的能力，只有战胜真身才算完成任务）
9183 杨礼差遣你现在就去/C48锦带山/C45的董荼那元帅军营处下战书，事不宜迟，先去找/C48守兵哈鲁尼/C45通报一声。
9184 /C48守兵哈鲁尼/C45对你十分不屑，碰了一鼻子的灰，还是去找/C48守兵卡辛/C45碰碰运气吧。
9185 /C48守兵卡辛/C45让你去消灭/C48南中土匪巨盗/C45获得30个/C48南中白药/C45带回来给他，如果你能帮他这一把，他就勉为其难替你给董荼那通报一声。
9186 守兵卡辛已经通报了/C48董荼那/C45，快去找/C48董荼那/C45问问看。
9187 在你出去跑路的这段时间里，我也没闲着，去调查了一下关于/C48生清泉/C45这件事，线索已经有了，你有没有兴趣？
9188 好吧，请送我前去！
9189 我稍后再来！
9190 还没找到清泉么？
9191 你一定是预言当中的英雄，天神给你的所有考验你都一样不差地做到了，你会按照预言所说的那样，平定这片大地上所有的战乱和流苦，年轻人，感谢你从动乱的三国里带来了和平的希望。请放心，以后杨家人会任由你差遣，我会全力帮助你。就在你去寻找清泉的下落的时候，我找到了关于预言第一条“平元帅”的补充说明书，最新更新的一版哦！
9192 孟获座下三大元帅，金环三节、董荼那、阿会喃，三人情同兄弟，号称南蛮地区的桃园三结义，如今你打败了金环三节，另外两位元帅一定会心生不满，要和你决一高下。如果你想要获得南蛮人的敬佩，必然要将三位元帅全部征服，你现在就去/C48锦带山/C45的董荼那元帅军营处下战书，先下手为强，反而会让董荼那敬佩你，事不宜迟，先去找/C48守兵哈鲁尼/C45通报一声。
9193 走开走开！谁让你这小子到这军营重地闲逛的？让我抓到了就先揍一顿。你这汉蛮子，白白净净一看就没入过山林打过猎，我最讨厌你们这种骑不了马，打不了仗的中原人，快点走开！
9194 可笑可笑，我们南蛮的事和你们魏蜀吴三国又有什么关系？要不是打仗，我二大娘家的小姨子就不会被流矢所伤，眼下我急需南中白药，这东西只有南中土匪巨盗身上才带的有，这样吧，如果你能去消灭/C48南中土匪巨盗/C45获得30个/C48南中白药/C45带回来给我，如果你能帮我这一把，我就勉为其难替你给我家董荼那大王通报一声。
9195 /C48南中白药/C45就在/C48南中土匪巨盗/C45身上藏着呢，快去打败他们再回来。
9196 你真的把白药找回来了？看来我二大娘家的小姨子这次有救了。这样吧，我就提你去向我家/C48董荼那/C45大王通报一声，你去看看他心情如何？
9197 你虽然是个手无缚鸡之力的年轻后生，但是救了我大寨守兵卡辛二大娘家的小姨子，我们南蛮人恩怨分明，虽然守兵卡辛那小子不说，但是我做大王的是一定要赏罚分明的，这是给你的奖励，你拿好，可别说我们南蛮人不懂得感激。你费了那么大力气要见我，究竟有什么话要说/C48等下来找我/C45快说完。
9198 请在/C48锦带山泉眼/C45附近寻找/C48清泉/C45，找到清泉之后，会遭遇/C48清泉守卫/C45，请战胜他，然后回报/C48杨礼/C45。（清泉守卫具有幻化的能力，只有战胜真身才算完成任务）
9199 哗拉拉！哗啦啦！
9200 泉嘛，满南蛮到处都是，除了盘蛇谷之外哪座山没有七八十条清泉流水，我知道一个消息，/C48锦带山/C45曾经有一股甜美的泉水，已经整整四百年没有流出过水了。你想去试试看那眼清泉是不是就是传说中的清泉？
9201 经过重重考验，终于能堂堂正正站在董荼那面前挑战南蛮王孟获手下的三大战将之二了，真是让人激动，长剑已经出鞘，巨斧刀光凛冽，法杖发出微鸣，羽扇清辉熠熠，快去找/C48董荼那/C45好好挑战一把！
9202 在/C48董荼那军营/C45里寻找/C48董荼那/C45。
9203 在/C48董荼那军营/C45里寻找/C48董荼那/C45，然后战胜/C48董荼那/C45从而获得他的信任吧，他会为你指引你前往未来的征途。
9204 好大的口气，年轻人，已经多年没有人敢挑战我了，你真的要这么做？
9205 金环大哥输给你必然是因为你偷袭，这次你可敢堂堂正正的和我打一次!
9206 单挑？我从来没怕过！
9207 好，小的们，都给我让开，免得让人家说我胜之不武！来吧，吃我绝招！
9208 真是让人激动，长剑已经出鞘，巨斧刀光凛冽，法杖发出微鸣，羽扇清辉熠熠，我很多年没有见过你这么年轻的战士了，莫非你已经在魏蜀吴三国乱世中领军建业，有了一番自己的作为？什么？你是三国特使？就是打败了我大哥金环三结的那个无名小卒,放马过来，我要给你好看。
9209 现在就挑战董荼那！
9210 我再去找两个兄弟来！
9211 实在没有想到啊，除了孟获大王，还有我的两位兄弟外，南蛮居然还有能够打败我的人，身手利落，刀马功夫都十分了得，实在是太强了，没想到中原人也有你这样的刀马娴熟的高手，谢谢你的宽恕之恩，但是我们南蛮英雄众多，我的三弟/C48阿会喃/C45是我们三兄弟中武艺最高强的，我替你约战他，你完全战胜了我们三兄弟，我才会对你心服口服。
9212 你挑战了南蛮的英雄并且获得了胜利，这是你应得的奖励，但是在你没有战胜我三弟阿会喃之前，我是不会彻底佩服你的。请等待我南蛮人的战书吧，到战场铺开，到对阵时刻，我是一定会召唤你前来的。
9213 吕凯那里调查到了一件大事，当年你战胜雍]后，出现的那个神秘的黑衣人，现在被查到了一丝踪迹，说不定调查清楚这个黑衣人，都知道了整个南蛮叛乱的真相，请立刻前往/C48吕凯/C45处报到！
9214 虽然雍氏叛乱已平，但是似乎他当日留下的余孽仍然在南蛮地区捣乱，离间中原和南蛮之间的关系，不断锐化两者间的矛盾，/C48吕凯/C45有一件重要的大事要交付给你，快和他聊聊吧。
9215 吕凯告诉你如今雍氏叛军中存留了一些散兵游勇一直在打听一个黑衣人的事，这个黑衣人和这次叛乱的起源有莫大关系，请你去/C48五溪洞/C45消灭一批/C48南中流寇精英/C45，拷问出些消息后再回来找/C48吕凯/C45汇报。
9216 吕凯说他实在是看不出你找到的那片/C48黑衣人的衣角/C45什么异常，不如去拜访一下永昌郡内最见多识广的/C48千货商/C45，他走南闯北的，一定知道不少。
9217 千货商告诉你那片/C48黑衣人的衣角/C45除了臭的人神共愤也没什么特殊之处，让你去找/C48杨礼/C45，听说杨礼起先是挂矿的，对气味这东西特别敏感，估计他能知道是怎么回事。
9218 杨礼闻了闻衣角，告诉你快去查探一下/C48五溪洞/C45的五条溪水，他上次查探过，发现那里的味道和衣角的味道很相似，不过那里有几个被下了五毒蛊的溪水守卫守护，要小心应付，干掉/C48五溪洞守卫/C45，收回/C48五毒蛊/C45,再向/C48杨礼/C45回禀。
9219 在五溪洞源头查探/C48五溪/C45，消灭全部五个/C48溪水守卫/C45。
9220 杨礼收到你带回来的/C48五毒蛊/C45之后，确定了黑衣人的确是一切的始作俑者，五毒蛊是很阴毒的蛊术，凝聚了三国死亡的怨灵，十分危险，让你先把这消息回禀给/C48王伉/C45。
9221 虽然雍氏叛乱已平，但是似乎他当日留下的余孽仍然在南蛮地区捣乱，离间中原和南蛮之间的关系，不断激化两者间的矛盾，我有一件重要的大事要交付给你，你有没有信心完成？
9222 雍氏叛军中存留了一些散兵游勇，在南蛮地区游荡，听说他们一直在打听一个黑衣人的事，这个黑衣人和这次叛乱的起源有莫大关系，请你去/C48五溪洞/C45打败/C48南中流寇精英/C45，看能不能从他们口中拷问出些什么来。
9223 还没去拷问清楚那些南中流寇精英获得情报吗？
9224 你说什么？据说这块小小的衣料来自于黑衣人，上面可能会有线索？给我看看，颜色：黑，材质：麻，普普通通，水里泡泡，没事，火上烤烤，没事，唉，我实在是看不出有什么异常，不如去拜访一下永昌郡内最见多识广的/C48千货商/C45，他走南闯北的，一定知道不少。
9225 给我看看，颜色：黑，材质：麻，普普通通，水里泡泡，没事，火上烤烤，没事。你说什么？我不比吕凯高明多少？我明明多鉴定出一条来，这东西臭的人神共愤。算了，你去找/C48杨礼/C45吧，这小子据说是挖矿出身，而且鼻子特别好使，估计他能知道是怎么回事。
9226 咦，这东西散发出一股浓重的血腥味，还残留着一些毒虫毒草被不同液体稀释了的味道，莫非！哎呀！不好，你快查看五溪洞五条带有不同颜色的溪水，如果没闻错，这就是我上次发现了被/C48五毒蛊/C45污染了的溪水的味道。小心，那地方有5个被/C48五毒蛊/C45污染了的溪水守卫，干掉他们，收回五毒蛊。我再做进一步确认！
9227 啊，果然如我所料，南蛮大地也即将像三国一样，血流成河。这是三国乱世中死去的鬼魂，被人以极其阴毒的蛊术引到南蛮地区，用以对抗一位能力极高的智者，这位智者估计就是南蛮人口中奉若神明的阿谷婆婆。眼下面对这么严重的蛊术，估计阿谷婆婆不死也只剩半条命了，我要好好想想看，再得到什么消息会立刻召唤你来的。你先把这消息回禀给/C48王伉/C45。
9228 这是十分重要的情报，多亏你手脚利落，身手不凡，理应得到嘉奖，这是给你的奖励，可收好了。在你奔波的这段时间里，我也没闲着，调查清楚了一件大事，不如你立刻领命，前往调查。
9229 快前往五溪洞的五条溪水查看，一条也不能漏。
9230 什么？你竟然把黑衣人的衣角弄丢了？那我也没办法了！
9231 永昌太守/C48王伉/C45找到了你战胜雍]后得到的黑衣人的信的新线索，虽然当初你挑战金环三结元帅时没有问出什么来，但是经过他广泛收集，各地取证，终于找到了一条极其重要的线索，请你现在就前往永昌郡听候/C48王伉/C45的调遣。
9232 王伉打听到了影响西南地区的起因都在阿谷婆婆身上，请你和/C48王伉/C45聊聊这件事的起因。
9233 王伉告诉你，据说当时最后见过阿谷婆婆的一位南蛮守兵目前就是/C48五溪洞阿会喃营/C45的/C48守兵磐尼哈亚/C45，请你立刻动身前往，询问关于阿谷婆婆的下落。
9234 五溪洞阿会喃营的守兵磐尼哈亚对你没什么好感，虽然在这里碰了钉子，但是还可以去/C48五溪洞阿会喃营/C45的/C48守兵达央/C45那里试试运气。
9235 阿会喃军营守兵达央告诉你，如果你正如杨礼所言是传说中的那个人，那就大胆告诉/C48守兵磐尼哈亚/C45吧，他会因此而回心转意也说不定哦。
9236 阿会喃军营守兵磐尼哈亚不相信你就是传说中的那个人。让你去/C48消灭40个南中流寇精英/C45证明一下你的实力，然后再回来让/C48守兵磐尼哈亚/C45掂量掂量。
9237 守兵磐尼哈亚告诉你阿谷婆婆被黑衣人抓走，留下了证据/C48火灵珠/C45，请立刻带给/C48杨礼/C45并和他一起商量一下，如何把阿谷婆婆救出来吧。
9238 杨礼告诉你这颗火灵珠的确是阿谷婆婆的物品，也不知道她是否平安。请迅速前往永昌郡/C48疲惫的守军/C45处询问。
9239 永昌郡守卫告诉你他确实曾经看到一个黑影入城后闪向阿会喃营寨，现在就快点去/C48阿会喃营寨/C45找/C48守兵磐尼哈亚/C45问问吧。
9240 阿会喃营寨的守兵磐尼哈亚没有看到黑影，还是去问问/C48守兵达央/C45吧，说不定他知道些什么。
9241 虽然当初你挑战金环三结元帅时没有问出什么来，但是经过我广泛收集，各地取证，终于找到了一条极其重要的线索，有个重要的任务要交给你去完成。
9242 经过我的调查，其实雍]当时挑拨南蛮和中原的关系时用到的关键人物阿谷婆婆是一切的起源，她的下落只要找到了，一切谜题自然迎刃而解。据说当时最后见过阿谷婆婆的一位南蛮守兵目前正在五溪洞阿会喃营内当守兵，请你立刻动身前往，询问关于阿谷婆婆的下落。
9243 哪里来的中原人？真是胆大包天，我和你们中原人没什么好说的，快点走开走开。
9244 啊，胆敢这个时候来阿会喃大营的中原人，你一定是杨礼委托我帮助的那个人，我接到了杨礼的暗报，让我暗中协助你，既然如此，那我给你指条明路吧，守兵磐尼哈亚这家伙其他什么都不信，但是很相信阿谷婆婆散播了四百年的预言，如果你正如杨礼所言是传说中的那个人，那就大胆告诉/C48守兵磐尼哈亚/C45吧，他会因此而回心转意也说不定哦。
9245 不是让你快点走开吗？你还在这里做什么？真的想被揍不成？什么？你说你就是传说中的那个人？你说阿谷婆婆四百年来，预言的就是你这么个不起眼的小不点？切，少吹牛，天神能选中你？那天神的近视眼一定非常严重。除非是，你去/C48消灭40个南中流寇精英/C45证明一下你的实力，然后再回来让我掂量掂量。
9246 让你/C48消灭的40个南中流寇精英/C45呢？还没消灭完？证明一下你的实力不是这么简单的，少一个就免谈。
9247 那是一个夜黑风高的晚上,我半夜起来上茅厕，突然看到一个黑色的影子抱着昏迷的阿谷婆婆，蹿进了永昌郡，虽然很黑，但是从阿谷婆婆身上掉下来的这件东西让我确信那就是阿谷婆婆没错，你瞧，火灵珠，这颗珠子恰好就是阿谷婆婆平日镶在额间的那颗。请和/C48杨礼/C45一起商量一下，如何把阿谷婆婆救出来吧。
9248 这颗火灵珠的确是阿谷婆婆的物品，而且她遗失这颗珠子，说明她的法力遭到了极大的破坏，如今四处都是兵荒马乱的，也不知道她是否平安。请迅速前往永昌郡/C48疲惫的守军/C45处询问。
9249 你说什么？我是否曾在一个月黑风高的夜晚放进一个黑衣人进城？莫非是质疑我守城的能力和信心了？不过，等等，让我想想，我一天晚上似乎是见到过一个黑影，一闪而过，根本就没看清楚。那黑影很快闪进城，然后又闪出城，朝着五溪洞阿会喃营寨的方向去了，你要查的话，现在就快点去/C48阿会喃营寨/C45找/C48守兵磐尼哈亚/C45问问吧。
9250 黑影？没看到，你听谁说的这么不靠谱的事？去问问/C48守兵达央/C45吧，说不定他知道些什么。
9251 一路找到了这里，的确是英雄啊，这是杨礼委托我转交给你的奖励，想得到更多的消息，没有问题，但是这些消息背后有更多危险的内幕，如何，想好了吗？如果要知道的话就再来找我吧。
9252 空手来的？那可不行！
9253 经过重重摸索，终于顺着线索狡猾的小尾巴摸到了阿会喃元帅的营寨，从/C48守兵达央/C45那里可是能得到不少有用的信息，黑衣人究竟是谁，带着什么样的身份背景，快去找他了解事件的真相。
9254 阿会喃营寨的守兵达央可以告诉你关于黑衣人的事，就看你有没有胆量查探了，不废话，快找阿会喃营寨的/C48守兵达央/C45问问清楚吧。
9255 阿会喃营寨的守兵达央告诉你前几天确实营寨内蹿入了一个黑影，不如去/C48阿会喃/C45营寨(14,3)处查看一下。
9256 阿会喃营寨的守兵达央告诉你前几天确实营寨内蹿入了一个黑影，不如去/C48阿会喃/C45营寨(14,3)处查看一下，如果发现情况，不能犹豫，先把/C48黑衣人/C45拿下再说。
9257 黑衣人被打败后招认了关于阿谷婆婆的阴谋，快去找/C48阿会喃/C45元帅拿个主意。
9258 阿会喃元帅请你进入军营，慢慢和他聊聊！
9259 阿会喃元帅请你进入军营，慢慢和他聊聊，但如果他觉得你在骗他的话，盛怒之下你也只有先兵后礼，看看情况，迫不得已就打败/C48阿会喃/C45元帅，再和他慢慢解释。
9260 你来问黑衣人的事？那可是件危险的事，我怕我有胆量说，你没有胆量接，如何？敢吗？
9261 前几天？黑影？你这么一说我倒想起来了，似乎当时是有一个黑影蹿进了营寨，吓得我蹿回家喝了一碗安神汤才来，害的我全勤奖差点没了，邪乎着呢，你要感兴趣，不如去阿会喃营寨的（14，3）处查看一下，可别怪我没提醒你，很危险的哦。
9262 我什么时候怕过！
9263 我去找两个兄弟再来！
9264 啊呀！亏我隐藏踪迹藏在这里，以为天高皇帝远，没想到这鸟不拉屎的地方也能被你发现，真是天不助我。废话少说，打败了我再说。兄弟几个，别藏了，出来帮忙！
9265 没想到你看起来慈眉善目的，下手居然这么狠。话说我们全三国最无敌的刺客组织，雍]付给我们重金让我们利用邪毒的巫术控制了阿谷婆婆，并且送入永昌郡，同时告诉南蛮王孟获，他们最为尊敬的智者阿谷婆婆已经被中原人控制，并且软禁在永昌郡中，从而引发孟获一怒发兵。我们只管抓人、送信，其他的都和我没关系啊！不信，你去问/C48阿会喃元帅/C45。
9266 你你你，你居然能打败我，这怎么可能？莫非，你就是前两天我大哥金环三结，二哥董荼那写信给我提到的那个预言中的人？不然，除了大王孟获，从来没有人战胜过我，怎么会败在你的手里？你为什么闯入我的营寨，鬼鬼祟祟的究竟想说些什么？
9267 阿谷婆婆危在旦夕。
9268 你说什么？阿谷婆婆是被雍]那个不安好心的家伙抓起来的，还栽赃陷害给王伉，中原人，大大的狡猾！算了，别废话了，快去救阿谷婆婆是正经的！
9269 什么？开玩笑！听我大哥和二哥说你，我还以为你是个人物，但不想这么垃圾的谎话也编的出来！
9270 你就不能脑袋灵活一点？
9271 什么？你说我笨？小的们，我们一起上，看他死鸭子――嘴硬！
9272 小英雄，刚才是误会了，误会，这是给你的奖励，下次你要在整个南蛮地区混吃混喝，只要报上我的名头，他们自然会给你送上来的，就当是找了张南蛮通用饭卡吧，弥补你受伤的小心灵。眼下，救阿谷婆婆才是大事，来，我有任务安排给你。
9273 收服孟获座下三大元帅，距离解救阿谷婆婆，平息南蛮和中原之间的纷争已经近在咫尺了，速找/C48阿会喃/C45元帅询问领命。
9274 阿会喃元帅终于明白一切都是雍]从中捣乱，愿意帮你向南蛮王孟获解释此事，快和/C48阿会喃/C45元帅再商量一下。
9275 阿会喃元帅愿意前往三江城寻找南蛮王孟获禀报此事，让你前往永昌郡寻找太守/C48王伉/C45禀报情况，并寻找阿谷婆婆的下落。
9276 王伉告诉你他实在是守城守的头晕眼花、神志不清才没发现阿谷婆婆的下落，并让你先去找/C48千货商/C45问问看，他有没有什么线索。
9277 千货商表示说没听说过阿谷婆婆的相关消息，让你去问问/C48杨仁/C45。
9278 杨仁告诉你城内唯一能隐藏一个大活人这么久而不被人发现的，只有囤积货物的仓库，不如去查看一番，寻找/C48阿谷婆婆/C45。不过这个任务你只能凭借你自己的力量完成，因为听说阿谷婆婆不喜欢人多！
9279 阿谷婆婆要你去见南蛮王/C48孟获/C45，并告诉你只有你能平息这一切，为南蛮带来和平。
9280 小英雄，我们之间的误会算是搞清楚了，不过不把阿谷婆婆解救出来送到南蛮王孟获大人面前，他是不会相信的，我愿意助你一臂之力，你可有勇气前往？
9281 阿谷婆婆的事其实就是个误会，大大的误会，如今我们兵分两路，你去救人，我去报信，你明修栈道，我暗渡陈仓，就是蜀国的诸葛亮丞相在这里，估计也不过如此吧？我的确是南蛮最聪明的大将啊，哈哈哈！不废话了，还是快前往永昌郡把阿谷婆婆解救出来再说。这事就委托给你了，去找永昌郡太守/C48王伉/C45协助你一把吧。
9282 哦，原来如此，没想到阿谷婆婆背后隐藏了这么复杂的经过啊，真是堪称南蛮八点档时尚狗血大剧！不过一个大活人藏在我永昌郡内，我怎么会一直都没发现呢，实在是守城守的头晕眼花、神志不清了！这样吧，你先去找/C48千货商/C45问问看，他每天迎来送往的接待不少人，消息来源比较广，看他有没有什么线索。
9283 一个大活人藏在永昌郡内？从守城以来，没听说过相关的消息啊，实在藏得很深，不愧是专业刺客组织，你去问问/C48杨仁/C45吧，他迎来送往接待的人也不少，消息不比我少。
9284 还有这种事？从永昌郡被围以来，就没听说过有这样的事情啊，莫非……坏了，最危险的地方就是最安全的地方，我知道阿谷婆婆藏在哪里了。城内唯一能隐藏一个大活人这么久而不被人发现的，只有囤积货物的仓库，不如我送你去查看一番。不过听说阿谷婆婆不喜欢见生人，这次你就只有自己一个人去吧！
9285 送我去货仓寻找阿谷婆婆！
9286 我想想再说！
9287 多谢你救我出来，这就一起去见南蛮王/C48孟获/C45吧，因为我引发的争斗已经够多了，孩子，只有你能平息这一切，为南蛮带来和平。
9288 哦？又是你，没想到你能战胜我座下三大元帅，证明了那个流传了四百年的预言，解救阿谷婆婆，也许真如阿谷婆婆所说，想要避免南蛮地区陷入更大的危机和血腥，就需要全心信任你，把南蛮的危机告诉你，并一起来商量解决的方法，你若真是应命而生的那个人，是预言选定的乱世英雄。只有通过你，才能和三国之间保持和平，并给南蛮带来更加美好的明天。
9289 这是给你勇斗元帅，解救阿谷婆婆并把她平安带回来的奖励，我们南蛮人最敬重英雄，而你，用自己的的力量证明了你就是一个伟大的英雄，我以前关于中原人的看法如今要重新想想了，你刷新了我的世界观。年轻人，大有前途啊，请等我委派给你更为艰难的任务吧，也许只有你，才能平定这一切三国间的纷争。
9290 大王叫我去巡山！
9291 天命之人，何时才会出现嗯？
9292 金环元帅的八卦，那可说不完！
9293 小声点，八卦要等到夜深人静！
9294 我们元帅是南蛮第一大胡子帅哥！
9295 可惜，可惜，董元帅的帅至今还没女人欣赏！
9296 听说最近鸡蛋也涨价了！
9297 本人阿元帅麾下小卒，年已三八，尚未婚配！
9298 其实，我比老五帅多了！
9299 以哥的身材，江山才坐得稳啊！
9300 大哥医术无双，二哥勇猛无敌，兄弟我不能拖后腿啊！
9301 我不做大哥很多年，只想清静宅起来！
9302 嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个南蛮王当王后！
9303 作为南方最著名的小舅子，我觉得鸭梨很大！
9304 项圈？我带24K金的！
9305 胡子这玩意儿，我们南蛮人都不剪！
9306 梳辫子，也是我们南蛮特色！
9307 为啥又被人发现了？难道是流年不利？
9308 哈哈，你上当了！吃我一招！
9309 今天天气不错，别来烦我，让我晒晒太阳！
9310 小子,我小弟可是不少,想要跟我过招,先胜过我的小弟们再说!
9311 什么？你查探过？
9312 不错，那守卫可是不好对付，外型一模一样，但是却有真身和幻像的区别，只有干掉真身才算搞定。打架可不是我的长处，搞花了的脸，那就得不偿失了，所以我闪了！
9313 你闪了，还让我去？当我是笨蛋嘛？
9314 你是英雄，我是狗熊！再说，你还可以找几个朋友一起去嘛！
9315 不错，哥不是一个人在战斗！
9316 准备好去查探五溪了么？
9317 老当益壮，马革裹尸！
9318 影子啊，遁入迷梦的世界与我一起战斗！
9319 欢迎来到醉生梦死的世界！
9320 找到并消灭周围的迷影！
9321 勇服南蛮，浴血奋战，一代大英雄的你终于成功营救了阿谷婆婆，实在是让人刮目相看，什么吕布、许褚啊，没你武艺高，什么张飞、关羽啊，没你勇猛，什么周瑜、诸葛亮啊，没你有计谋，如今你也算是赢得了南蛮王孟获的敬重，去看看/C48孟获/C45对你有什么话说。
9322 孟获有一件神出鬼没的任务要考验考验你，/C48再和孟获聊聊/C45，看看他究竟要说什么。
9323 孟获让你先前往/C48江陵/C45找/C48左慈/C45聊聊，号称他是中原装神弄鬼第一人，说不定能给你点意见。
9324 左慈告诉你/C48马援/C45是/C48马超/C45的爷爷，要想见到马家爷爷，先去找马家孙子，/C48马超军团都尉/C45如今正在/C48蜀南竹海紫云瀑/C45把守，听说这位是马超的心腹人，找他请教就准没错啦。
9325 马超军团都尉告诉你去收集/C48豹肉一块/C45，/C48象拔五条/C45。这些东西可以在游荡的南蛮行脚商处购买，/C48不过南蛮行脚商可能出现在南蛮地区的任何地方/C45，不过打败/C48梁都洞/C45的/C48雪豹/C45，还有/C48七擒七纵副本第三关/C45当中的/C48驱象先锋/C45，也能得到这些美食。收集好之后，去/C48梁都洞马援庙前（梁都洞3、4）/C45，/C48点击祭台/C45，自然会有神奇的事情发生。
9326 汉代大将军马援被你献上的祭品唤醒了，不过他不太看得起你，让你去消灭/C48梁都洞横行的黑豹20只，猛虎20头，洞林狼20只/C45。证明一下你的能力，然后再回来找/C48马援/C45聊聊。
9327 马援将鬼界至宝/C48冥灵珠/C45交给你，让你送给/C48孟获/C45，听听里面三国沙场上阵亡的将士英灵，说不定能够打动孟获，让他放弃叛乱的念头。
9328 老子天不怕地不怕，也不轻易服人，不过你小子过关斩将，倒是条汉子，把我手下的三大元帅灭得片甲不留，还成功营救了阿谷婆婆，甚至印证了阿谷婆婆传播了四百年的预言，我倒要看看你有没有传说中的那么神，怎么样，敢让我考验考验你吗？
9329 别怪我不信任你，实在是汉蛮多年，第一次有你这样的人？
9330 莫非是我太人见人爱？
9331 中原人里我第一次见到你这样热心肠的，武艺超群，任劳任怨。就是太帅了点，会抢了我的偶像范儿。废话不说了，我给你准备的考验就在/C48鬼气弥漫/C45的/C48梁都洞/C45。
9332 虾米？我最怕鬼了！
9333 那个地方很邪性，据说人品好的人去，比如大智大信，心地善良的，就能从/C48梁都洞/C45的/C48马援庙/C45中看到鬼神的影子，人品不好的人，反而看不到。堪称人品鬼鉴，去那里鉴定一下你的人品吧，带回点/C48鬼神的信物/C45来给我瞧瞧。
9334 要去见鬼？
9335 不然你先前往/C48江陵/C45找/C48左慈/C45聊聊，号称他是你们中原装神弄鬼第一人，说不定能给你点意见。
9336 来者何人？
9337 求左慈大神问梁都洞的鬼！
9338 什么？梁都洞？我明白了。没想到那个家伙还不老老实实位列仙班，反而当个土地老儿装神弄鬼的，那家伙叫/C48马援/C45，几百年前汉代的时候和我一起喝过酒，吹过牛，如今他孙子的孙子都能打酱油了，估计提起名字来你也认识，/C48马超/C45你认识不，小伙子长得挺精神的。
9339 原来是马超爷爷的爷爷！
9340 孺子可教也，要想见到马家爷爷，先去找马家孙子，听说/C48马超军团都尉/C45如今正在/C48蜀南竹海紫云瀑/C45把守，听说这位是马超的心腹人，找他请教就准没错啦。
9341 虾米？诈尸？
9342 不是诈尸是鬼魂！
9343 喵了个咪的，你说清楚啊！马援，我听我家马超大人提过，这位老祖宗既/C48眉目如画/C45、又/C48老当益壮/C45、还/C48马革裹尸/C45，这么奇怪的三个词都是从他身上冒出来的，他的人生真是无比纠结啊！想找到他就要问我啦，很简单，准备点鬼神喜欢吃的东西给他，他就自然会出来见你了。
9344 原来是贪吃鬼！
9345 这位老祖宗也是饕餮之徒啊，菜单我只说一遍，你可记好了，/C48豹肉一块/C45，/C48象拔五条/C45，爆炒清蒸他都不介意，这东西一些怪物身上有，不过游荡在南蛮的行脚商也有的卖，这家伙走千山过万水，打一枪换一个地方的主儿，可不是特别好找，/C48整个南蛮地区他可能出现在任何地方/C45，找找他就知道了。
9346 收集好豹肉和象拔之后，去/C48梁都洞马援庙前（梁都洞4、3）/C45，看到祭台的时候，/C48点击祭台/C45，自然会有神奇的事情发生。
9347 什么食物这么香？吵醒了我睡觉啊？
9348 晚辈拜见马援前辈。
9349 前辈你个串串，哥我正当二八，惨绿年华。虽说我从汉睡到了三国，中间时不时起来吃点路人献祭的东西，但是哥还是依然很英俊威武，天下无双！哥深入不毛之地，在这里等了几百年，不是没有理由的，听我告诉你吧。
9350 咳咳，哥严肃点，你也严肃点，住一处爱一处嘛，其实我一直在/C48等候一次契机帮助南下南蛮区域的中原人/C45，我听闻中原大地群雄逐鹿，三国之间相互争斗，希望战火不用祸及南蛮这原本灵秀和平之地。
9351 梁都洞那帮怪物我早就看不顺眼了，赶紧去消灭梁都洞横行的黑豹20只，猛虎20头，洞林狼20只。
9352 呦呵，年轻人回来的挺快嘛！我豆沙包还没啃完呢。的确是/C48命定之人/C45啊，早知道这个考验就不该给你，浪费你的时间我的生命嘛，哦，对，我已经没生命了。不然这样吧，这是鬼界至宝/C48冥灵珠/C45，里面有在三国沙场上阵亡的将士英灵，让他多听听他们对家人的思念，说不定能够/C48打动孟获/C45，让他放弃叛乱的念头，你拿去给/C48孟获/C45，足够充当他要的信物了。
9353 /C48冥灵珠/C45？真是闻名不如见面，果然鬼气森森，还有说话的声音。握着这颗珠子，我突然感受到了一丝悲凉。唉！真是霸业未图，我心不甘啊！
9354 能见到梁都洞的马援，足以见你天资不凡，命中注定，/C48请来找我吧/C45，我准备再给你一个重大的考验，如果你能通过，我就将给予你一个十分重要的任务。
9355 哇咔咔，南蛮地区谁有南蛮王孟获威猛。南蛮地区最大的挑战，就是挑战他啦！快去三江城找南蛮王/C48孟获/C45报到吧。
9356 孟获对你刚开完成的任务很满意，终于打算拿正眼瞧你了，现在要正正经经和你切磋切磋，快/C48找孟获聊聊/C45看是什么样的任务吧。
9357 孟获请你先搞定他手下的三大元帅，金环三节元帅、董荼那元帅、阿会喃元帅，不如你先从长得最帅身处/C48泸水/C45的/C48金环三节元帅/C45开始。
9358 金环三节元帅对你打败他的过程记忆犹新，心服口服，请你直接前往/C48锦带山/C45的/C48董荼那元帅/C45处挑战下一位元帅吧。
9359 董荼那元帅表示他对你的武艺俯首称臣，请你去/C48五溪洞/C45找/C48阿会喃元帅/C45挑战下一位吧。
9360 阿会喃元帅就此认输，如今三大元帅都心悦诚服的投降于你，请将这情况回报给/C48三江城/C45的/C48孟获/C45大王吧。
9361 你已经通过孟获设下/C48第一关的考验/C45，接下来要面对孟获摆下的第二关了，请前往/C48挑战七擒七纵副本第一关泸水毒沼/C45，/C48孟获/C45在那里摆下阵势，和你一战！
9362 果然是中原人中的战斗鸡，不容小觑，孟获对你刮眼相看。/C48第二关你也顺利通过了/C45，下面第三关，请去找/C48孟优/C45吧，孟获已经把考验的题目提前交给他了。
9363 不但武功你优秀，赚钱你也不在话下啊，不就是帮孟优收点小钱回来嘛，怎么能难倒你呢，/C48孟优/C45让你去打败游荡在/C48梁都洞/C45的/C48黑豹/C45获得20张/C48豹皮/C45，再回来找他聊聊，他要考你一考。
9364 实在是太厉害了，你从孟优这里顺利通过/C48第三关/C45，现在去/C48孟获/C45那里领取其他的考验吧。
9365 刚才对你的考验，不过是小意思啦，现在我才正正经经要和你切磋切磋，有没有勇气挑战我？
9366 话说哥是南蛮管事的，没时间一天到晚和你这种级别的人聊天。要想和我切磋，先搞定我手下的三大元帅，金环三节元帅、董荼那元帅、阿会喃元帅，话说这三个小伙，都长得那个帅，精神风貌那个好，堪称我南蛮勇士三大代表，等你挑过了他们，再来找我吧，不如你先从长得最得瑟的，身处/C48泸水/C45的/C48金环三节元帅/C45开始。
9367 哦，年轻人，我还记得你挑我的那一战，简直是/C48惊天地泣鬼神/C45，你那/C48利落的身手/C45，你那/C48牛逼哄哄的气势/C45。
9368 一切都实在是让我/C48记忆犹新，心服口服/C45，请直接前往/C48锦带山/C45的/C48董荼那元帅/C45处挑战他吧。
9369 是你啊英雄，快别说了，当初你挑战我的那一场比试，是我在偌大南蛮遭遇的首败啊，/C48至今我的小心肝都还颤悠悠的疼啊/C45！
9370 我很想说我要俯首称臣，但是我是孟获大王的臣，所以我只能淡定地/C48膜拜你一个/C45，请你去/C48五溪洞/C45找/C48阿会喃元帅/C45挑战他吧。
9371 年轻的小不点英雄，居然是你啊，你怎么想到回来看我啦？什么？/C48再挑战我一次，您别开玩笑了/C45！
9372 上次被你打败之后，我的伤还没好利索呢。至今天阴下雨还哆嗦着疼，堪称/C48南蛮第一准天气预报/C45。我就此/C48认输/C45，请把这句话回报给/C48三江城/C45的/C48孟获/C45大王吧。
9373 不是吧，你这么快就拿下我三员大将？原来是这样，你们中原人有个叫孙子的人说过：/C48“不战而屈人之兵，曰之为上”/C45，的确不容小窥啊你！
9374 上兵伐谋！
9375 的确是智勇双全的中原小英雄啊！你已经通过我设下/C48第一关的考验/C45，接下来要面对本王摆下的第二关了，请前往/C48泸水毒沼/C45，我会在那里摆下阵势，和你一战！
9376 还没去泸水毒沼挑战我摆下的阵势吗？莫非是你怕了不成？
9377 年轻人，的确是身手不凡啊，刚才真是让本王领教到了中原的刀马功夫。/C48第二关你也顺利通过了/C45，下面第三关，请去找/C48孟优/C45吧，我已经把考验的题目提前交给他了。
9378 年轻人，你来啦。我已经等了你半天了。南蛮什么都有，象牙、金珠、药材、马匹，满坑满谷的。随便一个南蛮人身上都带着点，大家后来都懒得捡了，实在太多，不稀罕了。不过你们中原人倒是很喜欢这些宝贝，你去打败游荡在/C48梁都洞/C45的/C48黑豹/C45获得20张/C48豹皮/C45，再回来找我吧。
9379 当然如果你想/C48快点得到豹皮/C45，再简单不过啦，去/C48我的宝库/C45里看看吧，保证物美价廉，经济实惠，/C48不过可要收钱的哦/C45！
9380 进入宝库挑选豹皮（收取一定三国币）
9381 我还是去打怪吧
9382 还是快去打败游荡在/C48梁都洞/C45的/C48黑豹/C45获得20张/C48豹皮/C45，再回来找我吧。
9383 呦呵，这么快就回来了？是不是被我们南蛮的金银财宝晃花了眼？
9384 亮到刺瞎我双眼。
9385 有幽默感，不错哦！不过我可不是和你一起讲笑话的，我这次让你收集的东西可大有深意，让我来考考你，/C48你知道是拿来做什么的吗/C45？
9386 诈降之用
9387 哇塞，这么厉害，我本和二哥孟获合谋，打算我带着小批人马把这批金银财宝送入中原人的大帐，然后深夜时分，孟获率兵前来，我正好成为一支奇兵，/C48里应外合，打中原人个措手不及/C45。唉，/C48没想到被你看透了/C45，/C48第三关你已经通过了/C45，你现在去/C48孟获/C45那里领取其他的考验吧。
9388 厉害啊！第三关斗文不斗武，你也能这么快解决，实在是让人佩服，请再来/C48找我聊聊吧/C45，我会告诉你下一关考验的内容。
9389 /C48我看你很有慧根/C45，说不定能助上一臂之力。是骡子是马，拉出来遛遛，不如你去消灭/C48梁都洞横行的黑豹20只,洞林狼20只，猛虎20头/C45。证明一下你的能力，然后咱们再回来聊聊。
9390 打雷了，下雨了，回家收衣服啊！
9391 哥不是败逃，这叫诱敌深入
9392 队伍被打散了，再不学乖点，会被打没的！
9393 打的赢我打，打不赢我跑！
9394 火拼，不是我的风格！边打边跑，打带跑！
9395 多年以来，和我单挑的，不被我脸盘吓晕的，还没出现过！
9396 不是吓唬你！真的不是吓唬你！打不死你也要弄晕你啊！
9397 原来打人也能打到自己疲惫！
9398 冲动？是我的美德！暴力？是我的习惯！
9399 作为中层骨干，绝对不能一下就被打趴下！
9400 真当老子好欺负？老虎不发威，当哥是病猫啊！
9401 一直被人戳痛处的感觉不好吧。不过，对待敌人一定要这样！慈不掌兵！
9402 据说当年孟尝君养了三千小弟，哥比不了，但是千八百也还是有的！
9403 反贼，不能一眼被看穿，如果一眼就被看穿了，去死也就不远了！
9404 哥还是有潜力可挖的！别逼哥！哥不想让你成为传说！
9405 大力出奇迹！别指望运气！
9406 要想活的久，必须留一手！不藏拙了，兄弟们上！
9407 不要欺我太甚，你再敢打我，我咬你！
9408 兄弟们，使劲上，谁干掉他，官升三级！
9409 烧粮草？你当我是烤红薯啊？老子砍了你！
9410 你是什么人？怎么仓库黑了！
9411 嘿嘿，我是什么人？我是要你命的人！
9412 阿谷婆婆被你藏到哪里去了？
9413 当然是被我藏起来了，要想见阿谷婆婆，先要过了我们这关，兄弟们，出来了！
9414 你实在是太不小心了，被黑衣人伪装的假阿谷婆婆阴了，不过还好，听口气阿谷婆婆还在仓库里面，解决掉黑衣人，再去仓库里面需找真正的阿谷婆婆吧！
9415 董元帅，千秋万代，单挑无敌！
9416 我会告诉你只有使用魔法棒我才会变回原型吗？
9417 玩家/C48%AnnName%/C27运气爆发，在元宵活动中通过/C48%Item%/C27获得了/C48%Award%/C27大家也加油哦!
9418 话说/C48流马道军营/C45的/C48守兵刘炎/C45，号称南蛮地区第一八卦传播筒，当年三国内不是有个挺有名的/C48说书人/C45吗？他是说书人的特约撰稿人。去问问他肯定知道点什么。
9419 话说阿谷婆婆，是南蛮人中最悲天悯人的一位智者，据说已经活了四百多岁了，四百岁的大美女啊！突然某一夜天降流星，阿谷婆婆就消失了，不过其他的我就不是很清楚了，还是去问问金环三节元帅军营的守兵鸣哈土吧！
9420 所言当真？
9421 骗你作甚？我们南蛮人有一是一！不过也不是一定要去南中叛军那里抢，我们的行脚商也有卖啊，而且价格公道哦！（唉，又免费替我小舅子打个广告）
9422 栈道之行，有何收获？
9423 栈道（14，7）附近有不少敌军守卫！
9424 嗯，雍]虽说人不咋滴！但是基本的战术素质还是够的，不然我也不会这么狼狈，守卫众多？想必是敌军囤粮之地！
9425 大人未卜先知，正是囤粮之地！
9426 兵马未动粮草先行，这个简单的道理我再不清楚，永昌估计早完蛋了！
9427 那下一步，我们要？
9428 这还用说？自然是点了他的粮草，人是铁，饭是钢，没了粮，饿的慌。如果雍]的粮草被点了，那么就算他再想运一批来，也会给我们赢得宝贵的喘息时间！
9429 查探泉水
9430 查探溪水
9431 感觉好像当贼！
9432 这也没办法，谁知道雍]有没有在我家将军身边埋伏探子，这种事就要秘密进行！你看我一个粗人都明白的道理，你还能不明白么？知道怎么做了么？
9433 蹑手蹑脚，秘密潜入！
9434 悟性不错嘛！切记，这一路机关重重，你要小心躲避机关，不要和人交手，不然被守兵发现，只怕你无法脱身！你准备好了么？
9435 还有呢？
9436 注意机关，保全小命！
9437 再次进入鄂焕营寨挑战鄂焕
9438 对不起，你还没有获得进入营寨的资格。
9439 挑战我，可不是那么容易的，不过你要来，我便奉陪，进来吧!
9440 进入营寨，再战三百回合！
9441 容我再准备准备！
9442 你竟然又来了，真是阴魂不散啊！可要再战？
9443 没用的家伙们，死吧！
9444 你被我盯上了!
9445 不知变通将会使你丧命！
9446 你还有机会！
9447 被我盯上的人都得死！
9448 下一个会是谁呢？
9449 勇气?在力量面前一无是处！
9450 三
9451 二
9452 一
9453 没时间陪你玩了！废物！
9454 你的血将会染红我的营帐！
9455 谁都跑不掉，哈哈！
9456 坚守营地！别让闲杂人等窥视军营！
9457 垃圾就是垃圾，回到你们该去的地方！
9458 渣滓，粉身碎骨吧！
9459 靠近我，迎接你们的末日吧！
9460 碎裂成灰吧！
9461 再次高定营寨挑战高定
9462 对不起，你还没有获得进入营寨的资格。
9463 小子，你竟然又来了，我营寨里来的人可是让我头疼的很，我正在火头上，万一发飙，你可要想清楚了！是不是真要进来？
9464 有理走遍天下！带路！
9465 容我再准备准备！
9466 小子，你还真实勇气可嘉。
9467 再次进入军营对战朱褒
9468 你确定你还要再去？
9469 再接再厉，为民除害
9470 让我歇歇先
9471 这次去小心点！
9472 再次进入军营对战雍]
9473 天堂有路你不走，地狱无门自来投！当真要来？
9474 明知山有虎，偏向虎山行
9475 让你再嚣张两天
9476 不自量力！
9477 再次对战金环三结
9478 打架，除了孟大王，我谁也没输过，你非要自取其辱？
9479 废话少说，我进来了！
9480 打不过，我跑还不行么？
9481 再次挑战董荼那
9482 现在的年轻人，就是冲动！真要进来？
9483 废话少说，我进来了！
9484 那我还是先冷静一下，闪！
9485 再次挑战阿会喃
9486 现在的年轻人，就是冲动！真要进来？
9487 废话少说，我进来了！
9488 那我还是先冷静一下，闪！
9489 有事找我？好，进营慢慢说！
9490 进入军营
9491 等等，我还有点事，迟点再来
9492 再次进入阿会喃军营
9493 再次查探阿会喃军营
9494 进入军营
9495 稍后再来
9496 再次进入流马道叛军军营
9497 再次查探五溪洞源头
9498 进入五溪洞源头
9499 再探泉眼
9500 再次查探泉眼
9501 稍后再来
9502 再次查探神秘地带
9503 进入神秘地带
9504 再次进入货仓
9505 进入货舱
9506 我这头象还不错吧，孟获老大想要，我没给！
9507 别用这种眼神看我，我一点都不丑，我只是帅的不明显！
9508 祭拜所需要的物品还没有收集齐备！
9509 把祭品放上祭台
9510 /C48汉代大将军马援/C45被你献上的祭品唤醒了，快去找他看看有没有什么吩咐。
9511 南蛮王孟获摆下七关考验，要认真审视你作为三国特使的资格，这是/C48前所未有的大考验/C45，此刻就是出发点。虽然凭借你的文采武功，已经顺利通过了前三关的考验，但是还有更多的考验在等待你，快去找/C48孟获/C45挑战剩下的任务吧！
9512 孟获对你通过前三关十分惊讶，接下来还有更为艰难的四关，还是/C48和孟获聊聊/C45，看看他会给你什么样的难题吧。
9513 你用文斗通过了孟获摆下的第四关，就在孟获刚才提及的/C48秃龙洞/C45，/C48第五关/C45的考验场就设在这里，请速速赶去吧。（请前往挑战/C48七擒七纵副本第二关秃龙洞/C45）
9514 /C48你通过了第五关考验/C45，还有/C48第六关/C45在等着你，孟获这次选择了一个打起来比较舒展的/C48银坑山/C45，他等着你哦。（请前往挑战/C48七擒七纵副本第三关银坑山/C45）
9515 孟获再次败在了你的手上，/C48第六关你也通过了/C45，不过孟获还存有一丝疑虑，/C48最后一关他摆阵盘蛇谷/C45，他的夫人/C48祝融夫人/C45也会一起上阵，你可要小心了。（请前往挑战/C48七擒七纵副本第四关盘蛇谷/C45）
9516 孟获极其敬佩你，要和你/C48结拜为手足/C45，但是眼下他事务缠身，请你去请各国国主前来观礼，不如就从魏国国主/C48曹操/C45开始吧。
9517 曹操让你去蜀国上/C48刘备/C45那里告诉他你即将和南蛮王孟获结拜的好消息，估摸着也能让他开心一把。
9518 刘备送给你上好的/C48美酒/C45表示对你与孟获结拜的恭贺之意，请前往吴国建业把这个好消息告诉吴国国主/C48孙权/C45吧！
9519 孙权送你/C48鲜果/C45聊表心意，请速去和/C48孟获/C45结拜吧，他和其他国主随后就到。
9520 /C48孟获/C45此刻正在/C48祭台/C45等你，快去完成结拜的仪式吧！你是中原和南蛮结拜的第一人，化干戈为玉帛，没有人比你更聪明了！实在让人佩服啊佩服！
9521 年轻，以为我对你的考验只有前三关那么简单吗？那不过是开胃菜，/C48真正的考验/C45现在才开始，怎么样，敢不敢呢？
9522 既然如此，第四关现在就开始了？不要怪我南蛮王太为难你，这可很难很难的！第四关的问题就是，南蛮最著名的四眼毒泉/C48哑泉、灭泉、黑泉、柔泉/C45要到哪里才能找到？
9523 就在秃龙洞
9524 我回家问问我妈
9525 咦，这你也知道，那/C48秃龙洞/C45是谁的地盘/C48谁做主/C45你知道吗？
9526 朵思大王
9527 兀突骨
9528 了不得了不得，居然连当家作主的都搞清楚了。下一题下一题，如何/C48防止南蛮瘴气侵袭/C45？
9529 不喝水不吃饭
9530 薤叶芸香
9531 不错不错，对我南蛮的风土人情可谓/C48了如指掌/C45啊，想不到你才进入南蛮这么短的时间，就已经混的和我南蛮本地人一样。/C48实在是不简单/C45。最后一题，如果我/C48屯兵西洱河/C45，把船只都拘在南岸，/C48你要如何打败我/C45？
9532 渡河拆桥，直捣黄龙
9533 河岸疑兵，背后夹击
9534 啊呀呀，果然是/C48兵法高手/C45啊，如果真的在西洱河岸设锦城疑兵，你再率兵绕到我背后，在那里的密林设陷阱，说不定我还真的会败在你手里。佩服佩服，这么多年没有出过像/C48你这样让我心悦诚服的用兵高手/C45了。/C48第四关你也通过了/C45。
9535 文斗了半天，也该松活松活筋骨了，就在我们刚才提及的/C48秃龙洞/C45吧，那里的矿洞，地势高危，地穴密布，正适合打斗，/C48第五关/C45的考验场就设在这里，请速来秃龙洞挑战我。
9536 还没去秃龙洞挑战我摆下的阵势吗？莫非是你怕了不成？
9537 咳咳，年轻人，我不由要对你刮目相看了，没想到你年纪轻轻，不但横扫中原大地，连我南蛮这辈出勇士的地方，也/C48很难找出一个和你匹敌的英雄/C45了。
9538 不过才武斗两关，我只能认为/C48你通过了第五关考验/C45，还有/C48第六关/C45在等着你。
9539 刚才的矿洞太憋屈了，还是去个宽阔的地方，打起来比较舒展，就选在/C48银坑山/C45吧，我等你哦。
9540 还没去银坑山挑战我摆下的阵势吗？莫非是你怕了不成？
9541 真是没想到，象兵都阻挡不了你前进的步伐，唉！难道本王老了不成？果然是英雄出少年？/C48第六关你也通过了/C45。
9542 不过我还存有一丝疑虑，/C48最后一关我摆阵盘蛇谷/C45，你要是真有勇气的话，也不在乎这最后一关的考验吧。
9543 这一关，我夫人/C48祝融夫人/C45会一起上阵，看我们/C48夫妻同心，其利断金/C45，你可要小心了。
9544 还没去盘蛇谷挑战我摆下的阵势吗？莫非是你怕了不成？
9545 年少英雄啊，我南蛮王在有生之年，从来没有遭遇过你这样高明的对手，不能不佩服，我们南蛮人最敬重英雄，你赢了我就是赢了我，我对你一见如故。
9546 刚才和你斗智斗勇的时候，你表现的/C48很有英雄气概，宽厚仁慈/C45，这把松纹镶宝剑，本来是一对，我们南蛮人只送兄弟，我要和你/C48结拜为手足/C45，再把这把宝剑送你，不知你意下如何？
9547 愿意和南蛮王结拜
9548 哈哈哈，今日得一英雄为结拜，真是大快人心。话说你们中原蜀国刘关张三人的结拜，一直都让我十分羡慕啊，不是兄弟胜似兄弟。
9549 我想要仿照汉人的习俗，/C48立供桌/C45，/C48献祭品/C45，但是眼下我事务缠身，请你去请各国国主前来观礼，不如就从魏国国主/C48曹操/C45开始吧。
9550 可喜可贺啊，你不愧是我三国选出的精英人才，居然这么快就和孟获攀上兄弟了，那我怎么的也该意思一下吧。
9551 这是上好的/C48香烛/C45，不如就送给你了。你去蜀国上/C48刘备/C45那里告诉他这个好消息，估摸着也能让他开心一把。
9552 实在是太让人感动了，我本以为除了我们刘关张三结义之外，再也看不到这么/C48伟大的友情/C45了，没想到你们是如此的投缘、有爱……
9553 我感动的眼泪哗哗的，我又想哭一个先了！来，这是上好的/C48美酒/C45，送你了，快把这个好消息告诉吴国国主/C48孙权/C45吧！
9554 年轻人很厉害啊！南蛮的一代大王这么快就对你推心置腹的被你搞定了，看来这家伙和我一样也很懂得/C48制衡/C45的道理啊。
9555 不错不错，为了表示我的恭贺之意，这/C48鲜果/C45就送给你了，聊表心意嘛，请速去和/C48孟获/C45结拜吧，我和其他国主随后就到。
9556 哈哈，没想到三国国主如此客气，真是/C48给面子/C45啊！走，/C48咱们这就结拜去/C45。
9557 前往高台结拜
9558 我等等再来
9559 皇天在上，后土在下，我孟获愿意和%Name%结为异姓手足，/C48有福我享有难他当/C45，不求同年同月生，/C48但求我比他晚死/C45，如违此誓，天诛地灭他！
9560 七战七胜南蛮王孟获，足以让你/C48一战成名/C45，在整个南蛮/C48扬名立万/C45。不过名气和责任成正比，我还多得是任务要委派你解决，/C48欢乐一把赶紧回来找我领任务开工干活/C45吧，整个南蛮的安危现在都在你肩上了。
9561 哈哈，答错了，就说过我的问题不会这么简单的，等你对我南蛮的风土人情多学习学习再来吧！
9562 三国国主的礼物没收集全？那可不行！请得到他们的认可才可以！
9563 哈哈，结拜礼成，这种好消息，孟获让你一定要让他老婆/C48祝融夫人/C45也知道了开心开心，去告诉她一声吧。
9564 祝融夫人恭喜你也恭喜南蛮孟家又多了一位亲人，此后，南蛮人也是你的亲人，请向/C48孟获大王/C45表示祝融夫人的恭贺之意。
9565 哈哈，这种好消息，一定要让我老婆/C48祝融夫人/C45也知道了开心开心，去告诉她一声吧。
9566 恭喜恭喜，看来南蛮孟家又多了一位亲人，此后，南蛮人也是你的亲人，请向/C48孟获大王/C45表示我的恭贺之意。
9567 对不起，这次行动是高度机密，只能你一个人前往。请退出当前队伍。
9568 战争是很危险的事情，你的能力还不够，再提升些/C48生命/C45再来报名吧！
9569 占位
9570 占位
9571 眼下你身份升级了，已经是南蛮王孟获的结拜把子了，如此一来，不但/C48获得了南蛮王孟获全心的信任/C45，更重要的是要帮南蛮王孟获分忧解劳了，眼下南蛮的情况很动乱，南蛮王虽然对你比较信任，但是/C48南蛮内忧外患/C45，还是随时有可能将矛头转向中原，请快去找南蛮王/C48孟获/C45看看他现在有什么打算。
9572 孟获有一件很让他头痛心痛全身痛的事，/C48南蛮地区疫病泛滥/C45，需要你出出力，跑跑腿，快和/C48孟获/C45聊聊，看他究竟要你做什么吧！
9573 孟获告诉你目前能救治南蛮疫病的只有/C48万安隐者了/C45，此人目前结庐/C48万安溪/C45，请你前往万安溪先去拜访一下他，如果他不在家，问问/C48万安溪童子/C45也行。
9574 /C48万安溪童子/C45交给你一个任务，你完成了就告诉你万安隐者的下落，让你去消灭滋扰万安溪的/C48三头蛇30条获得10个蛇胆/C45。然后再回来汇报。
9575 /C48万安溪童子/C45告诉你任务完成一半而已，还要消灭/C4830朵万安溪妖异的食人花，获得10枚花瓣/C45，再回来汇报。
9576 孟节告诉你/C48万安隐者就是他孟节/C45，这是你想要的/C48疫病药方/C45，给/C48孟获/C45送去吧。
9577 孟获将他的一腔思念化成一张字条/C48“孟获的思念“/C45，选中/C48孟节/C45，/C48使用这张字条/C45，看看孟节究竟有什么话要说。
9578 孟节让你/C48回去告诉孟获/C45，疫病的事，孟获只用准备好药材和人力，药方的事情/C48孟节只要个腿脚利索的聪明人/C45就够了。
9579 是你来了，我正等着你呢，眼下我有一件很让我头痛心痛全身痛的事，/C48南蛮地区疫病泛滥/C45，需要你出出力，跑跑腿，你意下如何？
9580 /C48叛乱并不是我所愿/C45，送南蛮这些我骨肉一般的子民上战场，我也/C48十分心痛/C45。多亏你之力，让南蛮和中原人之间解开了之前关于阿谷婆婆的误会。
9581 但是有一个人/C48对我的误会至深/C45，而我也一直没能得到这个人的原谅，请你一定要/C48从中斡旋/C45，只有得到了他的支持，西南现在的疫病才能有机会恢复正常。
9582 这个人就是/C48万安隐者/C45，此人目前结庐/C48万安溪/C45，请你前往万安溪先去拜访一下他。
9583 谁啊？吵醒了我的好梦。/C48找我家先生的/C45？他眼下/C48云游外出/C45，不在草庐当中。
9584 这么不凑巧？
9585 不过我家先生走之前交代过，如果有人来找他，就/C48交代给来人一件任务/C45，如果这人顺利完成了，就交给来人一句话，怎么样？你要不要试试看？
9586 那是当然，请问是什么任务？
9587 万安溪一带毒物横行，这里的/C48毒蛇胆入药/C45是最好不过的了，你去/C48消灭/C45滋扰万安溪的/C48三头蛇30条并获得10个蛇胆/C45。然后再回来汇报吧。
9588 那么简单的毒蛇都敌不过吗？快去干掉/C48三头蛇30条，并获得10个蛇胆/C45。
9589 毒蛇消灭完了，以为任务就完成了吗？/C48才完成一半而已啦/C45，快去快去，消灭30朵万安溪妖异的食人花，并获得10枚食人花花瓣，食人花瓣还可以入药，那是顶呱呱。
9590 那么简单的食人花都敌不过吗？快去干掉/C48食人花30朵获得，并10枚食人花花瓣/C45。
9591 呵呵，到今年冬天的药材都储备够了，好吧，/C48既然你问了，我就大发慈悲地告诉你吧/C45，你可记住了。
9592 先生留下的这句话就是：去/C48三江城/C45拜访一下/C48孟节/C45，暗号是：/C48毒毒更健康/C45。
9593 你是何人？老夫专心医药正忙，没暗号的话，你可以早点自动消失了。
9594 毒毒更健康
9595 哦？莫非是从万安溪我的居处而来？看来你又替老夫今年冬天的药材仓储做出了贡献。我以毒攻毒的医药宗旨又得到了发扬光大，哈哈！不错，/C48万安隐者就是我孟节/C45，这是你想要的东西，给/C48孟获/C45送去吧。
9596 你怎么知道我是孟获派来的？
9597 孟获是我一把屎一把尿带大的，/C48作为孟获的大哥/C45，他一撅屁股我就知道他要拉什么屎。
9598 虽然当年因为/C48不满孟获手上血腥太重/C45，我/C48主动离开三江城，隐居万安溪/C45，但是如今，南蛮各地/C48瘟疫横行/C45，身为南蛮王室，我也知道自己身上的责任。
9599 这是/C48疫病药方/C45，给/C48孟获/C45送去吧。
9600 大哥……虽说男儿有泪不轻弹，但是大哥真是太让我感动了，当初/C48孟节大哥离开家/C45的时候，我/C48担心他这辈子都不会原谅我/C45了。
9601 我对他日思夜想，没想到/C48他真的愿意回来了/C45！我实在是太感动了。请一定要对/C48孟节大哥/C45表达一下我的思念。
9602 你就告诉他：/C48哥，二弟孟获想你/C45！再加上如今西南疫病横行，我几乎是束手无策，只有大哥这种精通医药的人才，才能救助南蛮的子民。
9603 呵呵！孟获这小子，还是和小时候一样，有什么说什么！正是因为我将整个南蛮看做自己责无旁贷的责任，才会主动从万安溪回到三江城。
9604 眼下我在城中开设医馆，救治南蛮的民众，你/C48回去告诉孟获/C45，疫病的事，他只用准备好药材和人力，药方的事情/C48我只要个腿脚利索的聪明人/C45就够了。
9605 太好了，我南蛮子民脱离战乱和疫病的日子就快到来了，多亏你从中斡旋啊！孟节大哥说的/C48腿脚利索的聪明人/C45，不就正是为你量身定做的吗？那就/C48等下来找我/C45，我要把你举荐给我大哥，为解救南蛮的危机做出自己的贡献吧。
9606 嗯？你不是信口开河吧，没有大哥的信物啊！
9607 嗯？空手来的？不可能，我弟弟肯定有信物带来给我！
9608 因为你顺利完成了万安溪童子给你的任务，现在他让你去/C48三江城/C45拜访一下/C48孟节/C45，暗号是：/C48毒毒更健康/C45。
9609 /C48孟获/C45需要你帮助解决南蛮的疫病，请你/C48和他聊聊/C45看看到底是怎么回事吧。
9610 为了南蛮的疫病，当年离家出走的大哥孟节回到三江城用自己高超的医术救助南蛮百姓，孟获告诉你，最盼着孟节回来的就是/C48三弟孟优/C45了，快去告诉他这个好消息。
9611 孟优十分高兴大哥终于回来了，顺便忧心忡忡地告诉你，祝融夫人已经/C48缠绵病榻/C45数日，请你将此事偷偷转告给/C48孟节大哥/C45，看他有没有什么办法。
9612 孟节听闻祝融夫人的病之后，让你照着这个方子去置办，其中10颗/C48毒蛛网/C45需要前往/C48万安溪/C45对战/C48遗毒蜘蛛/C45获得，10盅/C48嗜心花蜜/C45需要前往/C48万安溪/C45对战/C48食人花/C45获得，以毒攻毒，当然这东西在/C48南蛮行脚商/C45那里也有卖的，请你速去速回。
9613 孟节用你收集回来的药材精心熬煮了一碗/C48疫病试方/C45，你先将这碗药给/C48祝融夫人/C45送去。
9614 祝融夫人喝下孟节让你送来的药就觉得精神恢复了一些，但是心口依然很疼痛，请把她的情况回禀/C48孟节/C45吧！
9615 孟节表示说祝融夫人的心口疼痛是一个十分关键的病情，他眼下有了六成的把握，药方不是难事，不过缺少一味珍贵的药材/C48变色兰/C45，据说/C48万安溪/C45附近草药丛生，去向/C48万安溪童子/C45求取试试？
9616 万安溪童子听说过/C48变色兰/C45，但是万安溪附近并没有生长，转战各地的/C48忙牙长/C45，粗犷的外表下隐藏着一个热爱医药事业的灵魂，最喜欢搜集各地的珍贵药材，去他那里求一定能求到。
9617 忙牙长一听说是南蛮第一名医/C48孟节/C45要的变色兰，而且是为了解救南蛮泛滥的疫病，决定委派你去万安溪干掉20条到处传播疫病的/C48三头蛇/C45，然后他就把变色兰给你。
9618 忙牙长依依不舍又十分坚决的将珍贵的药材/C48变色兰/C45交给你，请你一定要亲手送给/C48孟节/C45先生。
9619 孟节用你带回来的变色兰再炼制出一份/C48疫病妙方/C45，快给/C48祝融夫人/C45送去，病情有任何变动都立刻回报。
9620 祝融夫人饮用你带回来的孟节先生熬制的药品之后心口的疼痛好了很多，请你回报/C48孟节/C45。
9621 孟节大哥回来，之前困扰我的两件大事解决了，一是阿谷婆婆被中原人抓走的误会，一是/C48南蛮眼下流行的疫病/C45，第一件你干得漂亮，第二件也交给你如何？
9622 如今，大哥回来，南蛮的疫病有望解决，最盼着他回来的就是/C48三弟孟优/C45了，快去告诉他这个好消息，也让他见见你这个我的结拜把子。
9623 什么？孟节大哥回来了？除了孟获二哥外我最敬重的就是他了。如今他回来/C48二嫂祝融夫人/C45就有救了。
9624 祝融夫人生病了？
9625 是的，别看我二嫂/C48祝融夫人/C45是个戎马英雄女强人，实际上她有一颗深爱我二哥和整个南蛮民众的心。
9626 疫病以来，她一直替南蛮民众/C48送水送药/C45，不幸她自己也染上了沉重的疫病，已经/C48缠绵病榻/C45数日。
9627 请你将此事偷偷转告给/C48孟节大哥/C45，不要提到是我说的，要让二哥孟获知道我这么多嘴，一定会责怪我的。
9628 呃，竟有此事，唉，一定是孟优那小子告诉你的，以/C48孟获那个硬脾气/C45，肯定不会为了自己老婆来求我，而会让我先救治整个南蛮的民众。
9629 上次托你带给孟获的那个方子只是为了预防疫病而研制，像祝融夫人这种缠绵病榻的类型肯定是不管用了，你照着这个方子去置办吧。
9630 其中/C48毒蛛网/C45需要前往/C48万安溪/C45对战/C48遗毒蜘蛛/C45获得，/C48嗜心花蜜/C45需要前往/C48万安溪/C45对战/C48食人花/C45获得，以毒攻毒，当然这东西在/C48南蛮行脚商/C45那里也有卖的，速去速回。
9631 速赶往万安溪，获得足够的药材再回来见我，救人如救火，赶紧的啊！
9632 你终于回来了，虽然老夫一向淡定，但是人命关天，这次也等得/C48心焦火燎/C45的，这药品需要精心熬煮，一着急，火候略有不足，不过将就了，你先将这碗药给/C48祝融夫人/C45送去。
9633 /C48苦的不是药，是南蛮的民众啊/C45，大哥先救治我，倒让我的良心有些不安了。不愧是南蛮神医，我喝下去就觉得精神恢复了一些。
9634 但是，/C48心口依然很疼痛/C45，连着疼了数日了，不知道对孟节大哥的诊断有没有帮助，请把我的情况回禀/C48孟节大哥/C45吧！
9635 哦？心口疼痛？这是一个珍贵的病情啊，原来症候都出在心口上，原本老夫对这药方只有五成把握，如今经过/C48弟妹祝融夫人/C45试药，老夫倒有六成的把握了。
9636 药方不是难事，不过缺少一味珍贵的药材/C48变色兰/C45，/C48万安溪/C45附近草药丛生，老夫许久没回去也不知道还有没有这味药材在生长，去问问我家的/C48万安溪童子/C45？
9637 /C48变色兰/C45？这药我听说过，但是万安溪附近并没有生长，转战各地的/C48忙牙长/C45，你认识吗？
9638 其实忙牙长这个人/C48粗犷的外表下隐藏着一个热爱医药事业的灵魂/C45。最喜欢搜集各地的珍贵药材，给你指条明路，去他那里求一定能求到。
9639 去去去，别烦我，最近万安溪的野兽横行，导致南蛮人染上疫病，我焦心我难受我痛苦，我要是有传说中的万安隐者孟节的高超医术就不会忧心了，你说什么？
9640 求变色兰治南蛮疫病
9641 我靠，那么贵那么珍惜的药材你以为像白菜一样送人不要钱的？什么，是/C48孟节/C45要的？那让我斗争一下，不然这样吧，想要，可以，去万安溪干掉那帮到处传播疫病的/C48三头蛇/C45，我就把变色兰给你。
9642 速赶往万安溪，消灭20头三头蛇再回来见我，少一个都换不走变色兰！
9643 身手利索啊，年轻人，这是/C48变色兰/C45，拿好了，一定要亲手送给/C48孟节/C45先生，顺便表达一下我想学医术的意愿，束费用随便他开。
9644 好了，有了这味药材，可保药到病除，老夫/C48南蛮神医/C45的招牌才不会砸了，快，再把这份/C48疫病妙方/C45给/C48祝融夫人/C45送去，病情有任何变动都立刻前来告诉我。
9645 孟节大哥费心了。这药和刚才的不同，带着一种兰花的清香，喝下去立刻觉得心旷神怡，胸口的疼痛好了很多。请快回报孟节大哥！
9646 年轻人，多亏你的帮助才让南蛮的疫病得到了一定的控制，这是给你的奖励，请务必收好！但是彻查疫病的由来，帮助整个南蛮从疫病中解脱出来，还需要你的帮助，请/C48等下来找我/C45吧，我还有新的任务要委派给你。
9647 空手来的？大哥怎么可能袖手旁观，你再去看看？
9648 空手来的？东西没拿回来？快去把变色兰拿回来！
9649 南蛮疫病来得又凶又急，整个南蛮都已经风声鹤唳，闻病色变了。/C48孟节/C45作为南蛮第一神医，眼下也有些束手无策，需要你的帮助，请迅速前往/C48孟节/C45处报到。
9650 孟节对南蛮版生化危机颇有些力不从心，疫病横行，正需要你的帮助，快/C48和孟节聊聊/C45，看看他需要怎样的帮助吧。
9651 孟节听说中原有一位神医叫做/C48华佗/C45的，常年扎根/C48江陵/C45城，为广大人民群众提供流动医药服务，请向他求借/C48《青囊》书/C45一观。
9652 华佗一听说是为了解救南蛮的疫病，就将/C48《青囊》书/C45大方地借给了你，快回/C48三江城/C45给/C48孟节/C45送去吧。
9653 孟节正忙于对华佗大人《青囊》书的研读，同时你也不能闲着，请你现在就去最初流传出疫病的/C48万安溪/C45瞅瞅，看他家/C48万安溪童子/C45看看最近有没有看到什么异常的情况？
9654 万安溪童子告诉你最近毒物之间开始互相撕咬，异常凶狠。莫非疫病横行就是因为此事？请回/C48三江城/C45向/C48孟节/C45禀报此事。
9655 眼下南蛮疫病横行，活生生的生化危机南蛮版啊，城外的野兽就像突然发了狂，任意地袭击南蛮居民，一口咬下去，呜呼哀哉，人就像发了狂，实在棘手啊，正需要你的帮助，你意下如何？
9656 老夫对阵南蛮版生化危机颇有些力不从心，疫病来得又凶又急，前所未有啊！此刻老夫深深感受到了生活的无奈，医术的不足，真是/C48书到用时方恨少，尿到急时方恨多/C45。
9657 听说中原有一位神医叫做/C48华佗/C45的，常年扎根/C48江陵/C45城，为广大人民群众提供流动医药服务，请向他求借/C48《青囊》书/C45一观。
9658 看病的请排队，出诊的请预约，聊天的请慢走。
9659 我是来求借《青囊》书的
9660 开玩笑，这么有/C48知识产权著作权姓名权人权全权/C45的东西能随便借给你哇？老夫已经申请了三国红十字基金会的科研项目，要靠这个/C48当三国国子监名誉终身教授/C45呢，概不擅借。
9661 是为了治疗南蛮的疫病
9662 呃，这样啊，容我斗争一下！唉，谁让医者父母心，老夫天生一副慈悲心肠，记得翻阅的时候不能吃东西，不能折书，不能有压痕，最好还回来的时候/C48给老夫包个书皮/C45啥的，拿好，/C48好借好还，不能泄露/C45。
9663 /C48《青囊》书/C45！传说中的/C48《青囊》书/C45啊！老夫有生之年终于能翻阅一眼这传说中的医术宝典了！
9664 我且慢慢研究着，不如你现在就去最初流传出疫病的/C48万安溪/C45瞅瞅，我家/C48童子/C45常年驻守我的草庐前打瞌睡，看看最近有没有发现什么异常的情况？
9665 先生，是我家先生让你来看我的吗？感动啊，也不知道/C48先生一个人在三江城里吃得好不好？穿得暖不暖/C45？可惜我要守着草庐，不然早就去先生身边做牛做马了！
9666 最近万安溪可有异常？
9667 先生走了之后，万安溪变得极其不平静，这里原本就充满毒物，毒蛇毒虫毒蜘蛛，毒鸟毒花毒青蛙，但是毒物之间平和相处，相生相克。
9668 但是最近毒物之间开始互相撕咬，异常凶狠。莫非疫病横行就是因为此事？请回/C48三江城/C45向我家先生/C48孟节/C45禀报此事。
9669 果然如此，我已经查到了疫病来源的原因，/C48请立刻来找我吧/C45，我有一件极其重要的任务要交给你，整个南蛮的人民都会感谢你的。
9670 还没把《青囊》书拿回来？
9671 蔓延南蛮的疫病在你的多次帮助之下，孟节大叔多年的医药事业终有所成，研发的疫病解方需要在你的帮助之下才能获得最重要的解药，速找/C48孟节/C45领命。
9672 孟节对《青囊》书参详数遍，终于摸到了一点门道，究竟南蛮流行的疫病是因何而起，快/C48和孟节聊聊/C45，问问清楚吧！
9673 孟节告诉你通过他对《青囊》书的研究，引起疫病的原因多半是/C48万安溪/C45中一只硕大的/C48千年毒蟾/C45不知因什么原因重见天日，滋扰四方。请你前往万安溪，他家/C48万安溪童子/C45自然会帮你寻找最诡秘隐蔽的一处。
9674 毒蟾没见着，见着小青蛙，这只/C48呱呱/C45非常嚣张，打败他看看会遇见什么？/C48毒蟾很危险，骚扰需谨慎/C45，赶紧消灭/C48千年毒蟾/C45再回去找/C48孟节/C45汇报吧。
9675 多亏你消灭/C48千年毒蟾/C45，带回的五毒珠难得一见，孟节利用你带回来的五毒珠炼制出了/C48疫病解药/C45，快给/C48孟获/C45送去，让他分赠南蛮各地，解救南蛮子民。
9676 果然万安溪中有这种异状吗？那正符合《青囊》书中的记载，看来要花点力气了，不如就交给你，如何？
9677 华佗不愧是中原第一神医，老夫由衷的佩服。应该是/C48万安溪/C45中一只硕大的/C48千年毒蟾/C45不知因什么原因重见天日，滋扰四方。
9678 请你前往万安溪，我家/C48万安溪童子/C45常年守备此地，你去找他，他自然会帮你寻找最诡秘隐蔽的一处，挑战毒物。灭了它再回来汇报吧。
9679 我家先生让你来的？我知道他说的是哪里了。让我现在就送你去吧！
9680 进入寻找毒蟾
9681 我再找两个帮手来
9682 你谁啊你谁啊你谁啊，走开啦，少烦我。
9683 好嚣张的青蛙
9684 你才青蛙呢，你全家都是青蛙！我大名叫呱呱，小名叫王子，看我不打你个屁滚尿流！
9685 速赶往万安溪，消灭那只作乱的千年毒蟾再回来见我！记得要把他掉落的宝贝带回来！
9686 这是什么？毒物腹中的千年五毒珠？哈哈，我正愁解药没有药引，如今得到了这个，真是天助我也，稍等，容我炼丹煮药，炼制疫病的解药。
9687 请将这份/C48疫病解药/C45给/C48孟获/C45送去，让他分赠南蛮各地，解救我南蛮子民。
9688 孟节大哥真是妙手回春，你也从中出了不少的力，这是给你的奖励，整个南蛮的人民都会感谢你的。不过我南蛮幅员辽阔，身手伶俐如你这样的人并不多，所以等下还是要请你辛苦一趟，为我运送解药到各地，/C48请等下来找我吧/C45，我先让手下按照孟节大哥的配方炼制解药。
9689 药来了？太好了，大哥真给力啊，你的功劳也不小。不过这药也太少了，我找些人多做一些，这样才够用。过几天你再来找我。
9690 空手回来的？药呢？快去把药带回来！
9691 蔓延南蛮的疫病在你的多次帮助之下，终于获得了解药。孟节大叔多年的医药事业终有所成，研发的疫病解药堪称南蛮第一神药，需要在你的帮助之下才能尽早送到南蛮各地去，南蛮王/C48孟获/C45此刻正需要帮手，速找孟获领命。
9692 孟获告诉你眼下需要一个能把疫病解药送到南蛮各地的跑腿的人，快/C48和他聊聊/C45，看看他有什么要叮嘱你的？
9693 孟获让你最先把疫病的解药送到带来洞，同时告诉你/C48带来洞/C45是他妻子/C48祝融夫人的娘家/C45，你顺路先去问问看/C48祝融夫人/C45有没有什么话要对她的族人说，然后把解药给带来洞主送去，腿脚利索，速去速回。
9694 祝融夫人十分感谢你在这次疫病当中出人出力，眼下还要为了送药四处奔波，请你前往带来洞的时候务必要去先见一下她的弟弟/C48带来洞主/C45，告诉他吃饱睡好别生病，姐姐很想念他。
9695 带来洞主非常感谢你送来的药，同时告诉了你一件很让他忧虑的事，因为后山/C48双生峡/C45很不平静，祭坛上常常传出打斗的声音，你去看看是怎么回事？那里有一位从西银冶洞而来的/C48杨智/C45常年驻守，估计能听到些什么。
9696 /C48杨智/C45表示说很久没喝酒了，要是你能帮他带一瓶/C48醉清醇/C45来，他就慢慢和你说说最近带来洞附近发生的怪事。（/C48醉清醇/C45可在南蛮行脚商处购买）
9697 杨智告诉你，命运之轮已经重新转动，南蛮的命运从此开始变动。三国的战火终于燃烧到这片原本平静的土地上，一切又将重新开始，唉，你去问问/C48阿谷婆婆/C45就明白了！
9698 我高兴我感动我欢乐我欣喜，孟节大哥太给力了，居然能这么快就拿下南蛮第一医学科研问题，研发出了疫病的解药，我已经找人去批量生产，眼下需要一个能把这批成药送到南蛮各地的跑腿的人，不如就交给你了，如何？
9699 如今疫病最严重的就是带来洞，把这解药成品送到带来洞去吧，不过/C48带来洞/C45是我妻子/C48祝融夫人的娘家/C45，你顺路先去问问看/C48祝融夫人/C45有没有什么话要对她的族人说，然后把解药给带来洞主送去，腿脚利索，速去速回。
9700 太好了，疫病终于让孟节大哥控制住了！这药是送去带来洞的？那是/C48我的娘家/C45啊！
9701 有好吃的吗？
9702 你要带着好吃的，过去巴闭可有倒是不错，带来洞最不缺的就是火啦！
9703 火？
9704 是的，我们是/C48火神的后代/C45。世世代代信仰/C48凤凰离火/C45。数百年来，从南蛮有人烟居住开始，就口耳相传，为整个南蛮培养了最好的巫祝之人，流徙南蛮各地，为整个南蛮祈福，聆听天神的旨意。
9705 南蛮最重要的智者阿谷婆婆就在带来洞旁的万安溪结庐而居，为整个南蛮祈祷和预言。是不是觉得很神奇呢？前往带来洞，务必要去先见一下我的弟弟/C48带来洞主/C45，告诉他吃饱睡好别生病，姐姐很想念他。
9706 咦，是你啊，上次千里迢迢来我这里问变色兰的事，最后找到了吗？阿谷婆婆上次和我聊天，我才知道多亏你当日出手相救，她才能逃脱险境，如今又帮助孟节研制拯救西南地区的疫病蔓延的药物，实在是太谢谢你了。
9707 为把兄弟孟获出力是应该的
9708 为把兄弟孟获出什么？你居然还是孟获的把兄弟？嘿，平白赚我个小舅子。罢了罢了，也算是一家人，那带来洞的事情你看在一家人的面子上也要好好管管了。最近后山/C48双生峡/C45很不平静，祭坛上常常传出打斗的声音，你去看看是怎么回事？出力是应该的！
9709 你是什么人？敢擅闯带来洞的祭坛？
9710 我是带来洞主派来的
9711 洞主有什么命令，莫非是想赶我走？我不干我不干，我要在这里等下去，等到阿罗回来，我热爱这里的风景，我热爱这里的山川树木，一花一草，我绝不轻易离开！
9712 只是来问问有没有什么异常
9713 不是让我走？哈哈，那就聊两句，异常啊？这个这个，我很久没喝酒了，要是你能帮我带一瓶/C48醉清醇/C45来，让我润润喉咙，我就慢慢和你说说最近带来洞附近发生的怪事。
9714 嘴好馋，赏两碗醉清醇润润喉咙吧！
9715 不愧是陈年美酒！香，实在是香。哈哈，你们中原人有句话叫做酒逢知己千杯少，我在这里孤零零守了这么久，终于有个人说说话了。为了感谢你的盛情款待，祭坛上发生的事我就告诉你吧，/C48这里已经很久没有人烟了/C45。
9716 为什么？
9717 阿谷婆婆离去，带来洞主帮助孟获大王投入和中原之间的战斗，其实已经很久没有人在这里祭祷过了。我等的人也很久没有回来了。
9718 曾有一夜，流星扫过带来洞半天的星空，阿谷婆婆告诉我，命运之轮已经重新转动，南蛮的命运从此开始变动。三国的战火终于燃烧到这片原本平静的土地上，一切又将重新开始，唉，你去问问/C48阿谷婆婆/C45就明白了！
9719 唉，带来洞的祭坛确实很久没去了，只有内心的信仰坚定，才能走出一条坦然无畏的道路来，年轻人，谢谢你提醒我这一点。这是给你的奖励，请你收好。关于你的宿命，其实我早就看过，所以年轻人，/C48请等下来找我/C45吧，我要告诉你一件非常重要的事，不仅仅关系着你的生命，更关系着整个天下的黎民苍生，中原、南蛮，安危都在你的手中。
9720 什么？大王托你带的药不见了？快去取药来！
9721 命运已经落到了你的头上！就像苹果注定会砸那个姓牛的，人注定会死在姓柯的旁边一样，中原南蛮的安危也在你的手上，注定有一个人会走进南蛮，带来三国的战火，也带来南蛮的救赎，让南蛮和整个中原有机会互通有无，和平共处。你就是注定带来一切的那个人。不要多说了，立刻去找/C48阿谷婆婆/C45看看，究竟是怎么样的责任？
9722 /C48阿谷婆婆/C45即将告诉你你的宿命，/C48请和她聊聊看吧/C45，究竟是什么让你注定成为整个南蛮的救赎？
9723 阿谷婆婆让你尝试着去试试看能不能完成有关你是命中注定的那个人的预言的后半段第一条/C48号百兽/C45。最擅长驾驭百兽的人除了木鹿大王之外，就属/C48带来洞主/C45最擅长，不如先去问问他。
9724 带来洞主告诉你南蛮百兽到处都是，想要号令他们，首先要立威，让他们俯首听命。去分批消灭100只/C48洞林狼/C45，100只/C48猛虎/C45。效果立竿见影，杠杠的！消灭完了再回来找/C48带来洞主/C45领命吧。
9725 带来洞主表示说，对野兽看来只是捕猎不行啊，不过究竟该怎么做，还是去请教一下/C48孟优/C45，这家伙南蛮各地都去过，见多识广，一定知道该怎么办。
9726 孟优告诉你，捕猎普通野兽是不够的，还是去挑战百兽中的领袖/C48白虎王/C45，才能显示你的能耐。请战胜了白虎王之后再去找/C48孟优/C45领命吧。
9727 孟优以他的经验，相信现在所有的野兽就该对你俯首听命了。不信现在就去/C48找阿谷婆婆/C45听听她的夸奖吧，让她看看你居然这么顺利就验证了预言的第一条/C48号百兽/C45。
9728 年轻人，整个南蛮的安危乃至整个中原天下的安危都在你的肩上。如何？要不要接受你的宿命？
9729 永昌郡的战火全靠当日勇敢的你平息，若不是你，我还生死未卜，年轻人，还是要再次谢谢你。
9730 我只是路见不平拔刀相助
9731 我将一个预言说了四百年，那是天神的旨意，前半段你早就已经听说过：/C48平元帅、战蜃怪，结金果，生清泉/C45，你已经印证了预言的前半段，甚至以一己之力战胜了南蛮王孟获。
9732 但是预言的后半段却更为艰难，只有通过了这一切的考验，才有足够的能力去帮助整个南蛮地区。
9733 这剩下的预言就是/C48号百兽，铸神器，灭魔剑，定南蛮/C45。和前面几条预言完全不是一个难度数量级别的。
9734 要不然你尝试着去试试看能不能完成第一条/C48号百兽/C45。最擅长驾驭百兽的人除了八纳洞的木鹿大王之外，就属/C48带来洞主/C45最擅长，不如先去问问他。
9735 年轻人，你来这里有什么事？
9736 请教关于号令百兽的秘诀
9737 南蛮百兽到处都是，想要号令他们，首先要了解他们。要立威，只有靠手中握着的力量，让他们俯首听命。
9738 相信我，这样一定没错的，去分批消灭100只/C48洞林狼/C45，100只/C48猛虎/C45。效果立竿见影，杠杠的！
9739 怎么？还没捕猎够足够的野兽？让他们知道你的厉害才会服你！
9740 如何？现在是不是感觉自己对野兽了如指掌？哪刀切下去最快致命，哪处是野兽的致命部位，哪种野兽跑得最快，哪种野兽味道最好，你现在是专家级别的了啊！
9741 野兽现在见到我就跑
9742 哈哈，你现在已经在野兽中立威了！驾驭他们当然不在话下。
9743 跑得都没影了怎么驾驭啊？
9744 那倒是，这是个问题啊，见到你就跑，兽毛都看不见一根，更别提驾驭了。
9745 看来只是捕猎不行啊，不过究竟该怎么做，这个，我也不是很清楚啊，不如你去请教一下/C48孟优/C45，这家伙南蛮各地都去过，见多识广，一定知道该怎么办。
9746 这个问题你问我就问对人了，话说我身为南蛮野生动物砖家，号称/C48虎群知音，狼群之友/C45，让我告诉你，对野兽，不但要让它们心生畏惧，更重要的是要让它们对你/C48心生憧憬/C45。
9747 打败一些小喽算什么本事，去挑战百兽中的领袖/C48白虎王/C45才能显示你的能耐，这家伙很凶猛，不如你叫几个帮手再去吧。
9748 够勇猛，够给力！年轻人，的确很不错啊！你战胜了南蛮的百兽之王，现在所有的野兽就该对你俯首听命了。
9749 厉害啊，虐遍南蛮野兽无敌手，恭喜你再次打破了南蛮野兽消灭榜的记录。哈哈，我好你也好！够勇猛，够给力！年轻人，的确很不错啊！你战胜了南蛮的百兽之王，现在所有的野兽就该对你俯首听命了，你等下来找我吧，让我指点你一条获得奖励的明路。
9750 还没击败白虎王？那百兽怎么服你呢？快去击败白虎王吧!
9751 我已经准备了挑战白虎王
9752 我等等再来
9753 虽然你已经虐遍南蛮野兽，管他是黑毛的，黄毛的，花毛的，斑点的，只要能跑能跳，都被你消灭了个精光，连白虎王都被你拿下不在话下，和/C48孟优/C45聊聊，让他告诉你你现在成绩如何？
9754 孟优觉得你实在是太厉害了，野兽刷刷切，连白虎王都不在话下，一定达到了号令百兽的目标，快去找/C48阿谷婆婆/C45听听她的夸奖吧！
9755 阿谷婆婆告诉你屠戮不是万能的，捕猎百兽不足以让你在百兽中立威，最重要的是要得到百兽的爱。请你现在去/C48梁都洞/C48救治5只/C48伤重的猛虎/C45再回来找/C48阿谷婆婆/C45汇报吧。用这个/C48凝血生筋散/C45，选中/C48伤重的猛虎/C45使用就能药到病除。不过记得要把用完的空药瓶带回来！
9756 哈哈，听我的，没错的，不信现在就去/C48找阿谷婆婆/C45听听她的夸奖吧。如何？
9757 /C48屠戮不是万能的/C45，只是屠戮，甚至消灭了百兽之首白虎王也并没有能够帮助你在百兽当中建立威信，最重要的是/C48要得到百兽的爱/C45。为什么乱世就一定要以血腥为主呢？
9758 你在中原大地看到魏蜀吴三国之间的混乱，还不足以告诉你/C48屠戮并不是平息纷争最好的方式/C45吗？我这里有一些/C48凝血生筋散/C45,请你前往梁都洞,救治5只/C48伤重的猛虎/C45。等你完成了这一切，告诉我你明白一些新道理。
9759 任务面板和评价：很久没见到像/C48你这么宅心仁厚的孩子了/C45，真是让人感动啊。这是给你的奖励，请你收好。/C48请立刻再来找我吧/C45，我还有关于预言的其他内容要告诉你。
9760 还没有完成我交托的嘱咐么？
9761 屠戮不是万能的！屠遍天下不如心存善念。虽然你已经获得了百兽的爱，再次应验了预言当中的一条，但是还有很多预言没有得到印证，下面要挑战的内容是“铸神器”，据说难度级别也不低，还是/C48快找阿谷婆婆再去问问/C45究竟应该怎么办。
9762 预言的第一条/C48号百兽/C45已经得到了验证，阿谷婆婆请你继续挑战预言的第二条/C48铸神器/C45，/C48请再和她聊聊/C45问问是怎么回事吧。
9763 阿谷婆婆告诉你关于铸造武器，再没有比/C48神兵利器打造师/C45更擅长的人了，请你先去见见他吧！
9764 神兵利器打造师告诉你，要铸造一把近乎神物一样的武器，最重要的是矿石，只要你能前往/C48七擒七纵/C45第二关/C48秃龙洞/C45中，战败那里守护的/C48秃龙洞矿工/C45，就能够从他们身上得到非常重要的一种/C48紫金矿/C45，去/C48收集20个/C45回来给/C48神兵利器打造师/C45吧。
9765 你刚才的行为已经达到了让百兽以威镇之，以情动之的效果，号令百兽不在话下，还是继续挑战预言其他的内容吧？
9766 现在要继续挑战的是/C48铸神器/C45。关于铸造武器，再没有比/C48神兵利器打造师/C45更擅长的人了，请你先去见见他吧！
9767 贼眉鼠眼的看什么看，/C48没看过帅哥啊/C45！真是带着面具都防不住色狼偷窥。
9768 澹∥沂抢辞虢讨神器的
9769 早说啊，看我半天看得我都羞涩了！咳咳，说正事！
9770 要铸造一把近乎神物一样的武器，在中原地区而言也许很难，但是在南蛮地区就有得天独厚的优势啦，南蛮地处灵秀，其实有很多珍贵的矿石。
9771 只要你能前往/C48七擒七纵/C45的第二关/C48秃龙洞/C45中，战败那里守护的/C48秃龙洞矿工/C45，就能够从他们身上得到非常重要的一种/C48紫金矿/C45，去/C48收集20个/C45回来给我吧，这是铸造武器极其上乘的原料。
9772 为了铸炼神器，怎么能偷懒呢，还是快去/C48秃龙洞/C45打败/C48秃龙洞矿工/C45获得足够/C48紫金矿/C45再回来吧。
9773 厉害啊，这么快就从秃龙洞回来了，得到的紫金矿真是紫的透亮，的确是上好的极品啊！不过，仅仅得到矿石是不够的，还需要一件很重要的东西，/C48容我查查欧冶子大师的《剑是怎么炼成的》这本举世名著/C45再告诉你。/C48等一下再来找我吧/C45！
9774 通过你不懈的努力，铸炼神器已经得到了足够的紫金矿，但是还缺少一味珍贵的药引，到底是什么呢？快和/C48神兵利器打造师/C45聊聊，看他会给你怎样的指示吧！
9775 /C48神兵利器打造师/C45通过对欧冶子大师的《剑是怎么炼成的》这本举世名著的认真研读，终于参透了其中的奥秘，/C48快和他聊聊/C45看他究竟明白了什么吧。
9776 神兵利器打造师告诉你如今铸炼神器还需要一味重要的矿引，而这引子只有/C48傀儡剑魂/C45身上才有，可不要手软啊，下手干掉他。
9777 神兵利器打造师用你带回来的矿石和矿引，立刻给你铸造了一件巧夺天工的神器/C48承影/C45来。快给/C48阿谷婆婆/C45送去，看她对这把神器是否满意？
9778 阿谷婆婆对你铸造的神器十分满意，同时语重心长地叮嘱你，请你一定要发挥自己的力量，平定中原和南蛮之间的局势。现在就立刻前往/C48三江城/C45问问/C48孟获/C45，他对于中原和南蛮两者之间永远和平一统有何看法。
9779 孟获忧虑的是/C48人不为刀俎，我何必为鱼肉/C45，中原人长期在他们南蛮人头上横增赋税，劳力徭役厚重，他不能轻易臣服中原而不顾南蛮子民的生活。请你就这么回报/C48阿谷婆婆/C45，让她明白孟获的忧虑和担忧。
9780 阿谷婆婆认为孟获的忧虑也不无道理，既然如此，请你前往/C48江陵/C45城，通过/C48征南大将军/C45了解一下三国国主的看法，南蛮和中原之间的和平就看大家有没有诚意了。
9781 征南大将军表示说各国国主多年征战，如今只想让子民和平度日，中原南蛮之间互不滋扰，和平共处。请你将这个决议转告南蛮王/C48孟获/C45，看他是否满意？
9782 孟获表示对三国国主之间的决议很满意，但是还是请你现在就去/C48阿谷婆婆/C45那里问问她满意不满意。
9783 阿谷婆婆请你务必彻查关于/C48魔剑/C45之事，预言中的此条一定有他的道理，/C48当魔剑的预言应验的时候，和平就将被真正带来/C45，为了调查什么是魔剑，请你前往三江城寻找/C48孟优/C45咨询一下。
9784 孟优表示说实在没听过什么魔剑之事，请你去咨询一下/C48忙牙长/C45，他最喜欢征战各地，问些有的没的，说不定知道些什么重要的情报。
9785 忙牙长告诉你他最近见识了南蛮的许多怪事，从/C48带来洞/C45向外，原本一向是非常平静和安宁的地方，但是最近出现了很多/C48灵异之事/C45，请你去拜会/C48兀突骨/C45，见面礼是一定少不了的，/C48南蛮行脚商/C45那里就有不少这类东西，去买3根/C48神凤羽/C45，5条/C48月白象牙/C45，然后快去找/C48兀突骨/C45吧。
9786 矿石已足，矿引尚缺！想铸炼神器不是一件简单的事啊，通过我对欧冶子大师的《剑是怎么炼成的》这本举世名著的认真研读，眼下终于参透了其中的奥秘，就交给你了吧？
9787 如今铸炼神器还需要一味/C48重要的矿引/C45，只有加入这引子铸炼，才能得到巧夺天工的神器。
9788 而这引子只有万安溪的/C48傀儡剑魂/C45身上才有，挑战这剑魂可是个拼命的差事，最好多找几个帮手再去吧。
9789 还没战胜剑魂傀儡？快去干掉他！
9790 哈哈，的确是精良剑魂，看我立刻给你铸造一件巧夺天工的神器来。是不是很精巧夺目啊？
9791 不要太感动哦！快给/C48阿谷婆婆/C45送去，看她对这把神器是否满意？
9792 太感动了，已经很久没有看到这么吹毛断发的武器了，果然就是传说中的神器啊，你能得到神器，/C48自然也能成为命定中的那个人/C45，化解南蛮和中原之间的矛盾。
9793 孩子，你要知道，/C48南蛮和中原之间积怨已久/C45，而南蛮王孟获虽然果敢英勇，但是对中原大地心怀怨怼，不是能够轻易放下心房，和中原大地握手言和之人。
9794 请你一定要从中发挥自己的力量，/C48平定中原和南蛮之间的局势/C45。不如现在就立刻前往/C48三江城/C45问问/C48孟获/C45，他对于中原和南蛮两者之间永远和平一统有何看法。
9795 你回来了，哈哈，今天一起喝酒吧。
9796 大哥，中原南蛮和平相处，如何？
9797 我对你很信任，因为这么久以来，你用自己的实际行动证明了对南蛮民众的帮助，但是和中原大地常年互看不顺眼，导致矛盾日深，这不是我能够轻易应允之事。
9798 /C48人不为刀俎，我何必为鱼肉/C45，中原人长期在我们南蛮人头上横增赋税，劳力徭役厚重，/C48我不能轻易臣服中原而不顾南蛮子民的生活/C45。请你就这么回报阿谷婆婆，让她明白我的忧虑和担忧。
9799 孟获的忧虑也不无道理啊，既然如此，请你前往/C48江陵/C45城，通过/C48征南大将军/C45了解一下三国国主的看法，南蛮和中原之间的和平就看大家有没有诚意了。
9800 哈哈，特使好久不见啊，又长胖了，南蛮日子过得不错啊。你的意思我明白了，各国国主多年征战，如今只想让子民和平度日。
9801 中原南蛮之间互不滋扰，足以让各国国主颁发联合决议，决定对南蛮不滋扰，同时南蛮也不用交很重的赋税，/C48中原和南蛮之间和平共处/C45。请你将这个决议转告南蛮王/C48孟获/C45，看他是否满意？
9802 我表示很满意，不过我满意了不代表大家都满意，大家都满意了我保证能很满意，为了让大家都满意，只有广泛征集一下大家满意还是不满意，不如你现在就去/C48阿谷婆婆/C45那里问问她满意不满意。
9803 我太高兴了，你能取得这样的成绩，但是，（喃喃自语）时候未到，不应该南蛮未应必经的大劫就走入和平，请你务必彻查关于/C48魔剑/C45之事，预言中的此条一定有他的道理。
9804 /C48当魔剑的预言应验的时候，和平就将被真正带来/C45，你就会成为让中原和南蛮永世友好的那个人。为了调查什么是魔剑，请你前往三江城寻找/C48孟优/C45咨询一下。
9805 虽然我常年奔波各地，号称南蛮第一外交官，但是实在没听过什么魔剑之事，请你去咨询一下/C48忙牙长/C45，他最喜欢征战各地，问些有的没的，说不定知道些什么重要的情报。
9806 魔剑？那是什么东西？我转战各地，从来没有听说过这样的东西，但是我最近见识了南蛮的许多怪事。
9807 从/C48带来洞/C45向外，原本一向是非常平静和安宁的地方，但是最近万物躁动，出现了很多/C48灵异之事/C45。
9808 有人见到死魂复生，动乱的妖孽四处横行，和万安溪导致南蛮疫病泛滥的原因看起来十分相似。请你去看看吧，不过出门在外，安全第一，还是先去带来洞收集一些防身之物以防万一。
9809 要去拜会乌戈国主兀突骨，见面礼是一定少不了的，/C48南蛮行脚商/C45那里就有不少这类东西，去买3个/C48神凤羽/C45，5条/C48月白象牙/C45，快去找他吧。
9810 见面礼都不准备，太小气了！
9811 这见面礼我稀饭！够懂事！不愧是三国特使，出手就是阔绰。凤毛麟角、象牙金珠，都是咱最喜欢的，哈哈，那我也不能小气，这是回给你的见面礼，收好收好，你要问的关于/C48南蛮异变/C45和/C48魔剑/C45的事，容我想想，到时候自然会召你前来的。
9812 神器在哪里？不是炼出来了么？
9813 师傅出去云游，我也可以偷懒睡觉啦！
9814 终于准备好了献给兀突骨的见面礼,千万别客气,这就前往/C48兀突骨/C45那里拜见一下地头蛇吧,不,山大王!三江城向南延伸的区域,孟获也要敬他三分,不要犹豫,赶紧带上礼物拜山头吧!
9815 兀突骨久仰你的大名,他正要和你聊聊南蛮群众的事,还有不少事要委托你才能完成,快问问看是怎么回事吧。
9816 兀突骨告诉你，上次/C48孟节先生/C45为/C48南蛮疫病/C45开出的药方，虽然药到病除，/C48但是染病之源未曾解决/C45，又如何让南蛮子民谈得上安居乐业？关于这些，再没有比/C48木鹿大王/C45更熟悉的人了还是去找他询问一下吧。
9817 木鹿大王热情地请你听完他亲自作词填曲的/C48南蛮之歌/C45后，发现你居然是个外乡人，非常不耐烦地把你打发给了/C48忙牙长/C45，还是先去问问看他有什么吩咐，说不定会有意外的惊喜。
9818 忙牙长眼下正好缺象牙，于是让你前往/C48带来洞/C45干掉/C48战象/C45去帮他/C48收30条象牙/C45回来，虽说是个跑腿的苦差事，但是忙牙长一向有恩必报，帮他一把说不定有意外的收获。
9819 唉，%Name%，早就听说过你了！如今/C48南蛮八卦的头条就是你啊/C45！如今终于让我见到你本尊了，实在是有幸有幸，听说你又是来慰问南蛮群众的，有不少差事要交给你哦，怎么样？
9820 你生辰八字是多少？你喜欢的颜色是什么？南蛮的食物还合你的口味吗？这些消息通通告诉我，让我也在南蛮水果日报挣一点爆料人的钱！要知道，/C48现在南蛮无数的粉丝为你疯狂/C45！
9821 咳咳，说正事，上次孟节先生为南蛮疫病开出的药方，虽然药到病除，但是染病之源未曾解决，又如何让南蛮子民谈得上安居乐业？关于这些，再没有比木鹿大王更熟悉的人了，他世居南蛮，你还是去找/C48木鹿大王/C45询问一下吧
9822 你是谁？无论你是谁，都先听听我亲自作词填曲的/C48南蛮之歌/C45！
9823 南蛮欢迎你，用果子感动你，让我们都加油去超越自己，南蛮欢迎你，有大刀谁都了不起，有勇气就会有奇迹。
9824 我是兀突骨推荐来了解情况的
9825 切，说了半天是个外乡人，你不会懂得我对南蛮深切的爱的。这里一向平静安详，远离中原和南蛮的争端，子民过得平淡而幸福，这里山水优美，矿藏丰富。
9826 你不会懂得这里世外桃源般的幸福啊！算了，和你说了也是白说，不如现在你先打打杂再说吧，听说/C48忙牙长/C45最近有点小事正缺人，去找他吧。
9827 木鹿大王也听说我正缺象牙的事了？
9828 他派我来给你打杂
9829 木鹿大王真是个体贴人儿啊！那就不罗嗦了，去帮我/C48收30条象牙/C45回来吧，听说象牙质量最好的就属/C48带来洞战象/C45的牙齿了，又白又硬，又滑又光，保质保量，无缺无损，现在加快你的一双小短腿，把象牙收回来吧！
9830 我日思夜想的象牙呢？快给我拿来拿来！
9831 不错不错，正宗银坑山出品顶级象牙。我不会占你便宜的，一定不会让你亏本，如何？够朋友吧？/C48请立刻来找我吧/C45，我要给你点忠告，算是你帮我一把的回报。
9832 忙牙长为了感谢你帮他找来的顶级象牙，要把他的心里话和你说说，对你的这番/C48指点/C45可是/C48至关重要/C45啊！包管你听完之后，能在/C48木鹿大王/C45面前挣个爆满的印象分，做事/C48得心应手水到渠成事半功倍/C45。
9833 忙牙长因为你帮他找来的象牙，十分高兴，所以有两句心里话/C48要和你说说/C45，立刻去找他吧！
9834 忙牙长帮你深入剖析了木鹿大王的心理，因为他时居南蛮，常年觉得自己是/C48土生土长/C45的/C48贵族/C45！最看不起的就是你这种/C48笨头笨脑/C45闯进来的/C48外乡人/C45了，如今帮你/C48打扮打扮/C45，保准他看了高兴，立刻去找/C48木鹿大王/C45吧!
9835 我有两句心里话要和你说，一般人儿我不告诉他，要听吗？
9836 这心里话就是，你知道/C48木鹿大王/C45为什么看你/C48不顺眼/C45？
9837 我也正琢磨这事呢
9838 木鹿大王祖宗的祖宗就在南蛮的土地上生活了，大概也许仿佛似乎可能，好几百年光景了！
9839 所以这家伙常年觉得自己是/C48土生土长/C45的/C48贵族/C45！最看不起的就是你这种/C48笨头笨脑/C45闯进来的/C48外乡人/C45了，让我给你/C48打扮打扮/C45，保准他看了高兴。
9840 行，那就听你的
9841 换装南蛮服饰
9842 不换南蛮服饰
9843 嗯，入乡随俗，你懂的，我又有了写歌的冲动，你听听这首怎么样？/C48中原，南蛮，还有我们，就是快乐的一家/C45！不错不错，又在我的音乐事业中创造了新的高峰。趁着我高兴，你问我的事情就不妨告诉你吧，/C48立刻来找我/C45，机不可失，失不再来！
9844 我要先研究一下。
9845 入乡随俗，才能让主客尽欢，这道理是多么的浅显易懂又高深莫测啊！木鹿大王终于能对你卸下心防，告诉你他所知道的关于魔剑的信息了，请快前往三江城寻找他聊聊吧。
9846 趁着/C48木鹿大王/C45现在心情好，快问问看他究竟是想要告诉你一些什么。
9847 木鹿大王和他座下的那头/C48南蛮第一美型象/C45已经到了元神相交，进行沟通的地步，这头大象告诉你最近/C48西银冶洞/C45的方向，来了一股/C48神秘的力量/C45，所有野兽都感到了危险。请你去/C48阿谷婆婆/C45那里，询问下这一切是不是和南蛮之前的疫病相符合？
9848 阿谷婆婆也感受到了南蛮力量的变化，的确，预言中/C48魔剑的力量/C45出现在了南蛮，所以将整个南蛮带入了危险的境地。请你去询问一下/C48带来洞主/C45。
9849 带来洞主正发愁的是，一批/C48战象/C45，已经陷入了彻底的疯狂，虽然看起来外表没有异状，但是踩人踏物，毁坏田园和房屋，实在是不能纵容他们了，快去带来洞下方，消灭30个疯狂的/C48战象/C45，再回来找/C48带来洞主/C45复命。
9850 大象死后，居然化作了几块晶石，太诡异了，足以见周遭的一切溪水、植物都受到了/C48污染/C45？快将此事回报给/C48兀突骨/C45。
9851 趁着我心情好，就把我所知道的关于魔剑的消息告诉你，不过你可想好了，你知道的太多了，也会是个危险的事哦！
9852 听好听好，我知道这条消息完全是因为我在整个南蛮/C48深厚的人脉/C45和/C48尊贵的血统/C45，很珍贵的！
9853 是是是，赶紧的
9854 带来洞的祝融族战士，都带有与生俱来的力量，能够听懂野兽的私语，能够了解他们的喜怒悲伤，最终成为野兽的朋友，驾驭和控制他们。
9855 不过呢，像我这种和野兽关系已经好到了某个程度的，就更加厉害了，看到我座下的这头/C48南蛮第一美型象/C45没？她可是整个南蛮象群公认的第一美女！
9856 我能听懂她的话，她告诉我最近/C48西银冶洞/C45的方向，来了一股/C48神秘的力量/C45，所有野兽都感到了危险。
9857 这力量开启了这片原本平静的土地上神秘而危险的洞穴石窟，让其中的兽精野豹重见天日，引起了对/C48整个南蛮安全的威胁/C45。
9858 请你去/C48阿谷婆婆/C45那里，询问下这一切是不是和南蛮之前的疫病相符合？
9859 的确，通过我近来的巫祝之术，我已经更加能看清目前南蛮所面对的危险，是预言中/C48魔剑的力量/C45出现在了南蛮，所以将整个南蛮带入了危险的境地。请你去询问一下/C48带来洞主/C45。
9860 根据我手上报上来的第101号情报，不错，带来洞的战士们也感受到了这种危险。
9861 特别是有一批/C48战象/C45，已经陷入了彻底的疯狂，虽然看起来外表没有异状，但是踩人踏物，毁坏田园和房屋，实在是不能纵容他们了，快去带来洞下方，/C48消灭30个疯狂的战象/C45。
9862 这是什么东西，黑黑的，块状的，莫非，不单单是大象，连周遭的一切溪水、植物都受到了/C48污染/C45？快将此事回报给/C48兀突骨/C45。
9863 真是太让人担忧了！
9864 我要的东西呢？快去消灭那些疯狂的战象！
9865 多亏了你，才能发现这样一件大事。这是给你的奖励，多亏你不辞辛劳，否则谁能发现这样危险的征兆呢，请/C48容我想想再来找我/C45吧，我会委派你把这件事一查到底，直到发现魔剑的踪迹。
9866 战象死亡后，留下的不是象牙，不是象骨，连象肉也不是，就剩几块黑色的晶石，太诡异了，兀突骨委托你一定要将这件事一查到底，别废话了，赶紧去/C48三江城/C45听/C48兀突骨/C45的吩咐吧。
9867 兀突骨觉得化作晶石的大象实在是太诡异了，召你前去讨论一番，快和他聊聊究竟诡异在哪里。
9868 兀突骨指出了一条明路,如今带来洞里遍布邪恶之气,但是/C48那里祭台附近的村子，人口众多，一定有不少消息/C45，快去打听看看,据说/C48杨智/C45常年守候在祭台的附近,说不定能注意到什么。
9869 杨智告诉你，你就站在带来洞最大的异状当中，这里/C48原本/C45是/C48南蛮最繁茂的村庄/C45，但是/C48现在却空无一人/C45，连他的/C48未婚妻/C45璎珞也消失了，这些异状一定要禀报给/C48兀突骨/C45大人才行。
9870 兀突骨听说了带来洞整个村子消失的消息十分震惊，他认为在带来洞附近一定还留有/C48证据/C45，去/C48消灭一批三头蛇/C45回来，看看它们会不会留有异状。
9871 兀突骨认真检查了你消灭带来洞附近三头蛇得来的/C48晶石/C45，果然周遭的一切都被魔剑侵蚀了。只怕这晶石不简单啊！还是把这晶石带给/C48阿谷婆婆/C45看看吧。
9872 阿谷婆婆看出这晶石带有/C48怨毒/C45的邪恶力量，她总觉得其中不仅仅只是一块石头这么简单，带着它去/C48江陵城/C45拜会一下/C48左慈大人/C45，估计他能告诉你其中的奥秘。
9873 左慈告诉你这种奇特的晶石当中凝结了三国大地上征战多年，死去的魂灵.寄生在其他生物体内，十分怨毒。听说西南的蛮族/C48巫祝之术/C45十分奇妙，说不定通过/C48阿谷婆婆/C45之手，你能发现其中的奥秘也说不一定。
9874 阿谷婆婆听从左慈大人的意见，尝试着用西南神奇的巫祝之术来看看晶石中蕴含的信息，就需要南蛮巫祝之术中非常重要的/C48蓍草/C45，还需要/C48兽骨/C45，最后需要的是/C48艾叶/C45，有了他们，就能够通过神奇伟大的巫术得到生魂的信息了。（蓍草可以通过砍藤蔓获得，兽骨可以通过消灭象兵获得，兽骨和艾叶可以在南蛮千货商处购买）
9875 你之前教训过的那群战象，我本来想着和你一起大餐一顿象拔的，结果居然瞬间就灰飞烟灭，变成了黑色的晶石，/C48太诡异/C45了，一定要调查一番，就交给你了，如何？
9876 带来洞闹出来的事儿，当然是带来洞自己解决啦，那里漫山遍野都是带来洞战士，那么好的身材全靠锻炼够多啊！常年猫在林子里，对周遭的一草一木无不熟悉，实在是可惜了。
9877 啧啧，不说了，你还是先去那边看看，/C48听说那里的村子里，人口众多，一定有不少消息/C45，快去打听看看。
9878 又见面了朋友。上次你请我喝的美酒的滋味，我到现在都还记得。
9879 一瓶酒而已，小意思
9880 这次来这里又是为了什么呢？
9881 异状横生，最近你有没有什么发现？
9882 你难道不觉得你就站在最大的异状当中，这里/C48原本/C45是/C48南蛮最繁茂的村庄/C45，但是/C48现在却空无一人/C45，我们西银冶洞中的矿工，原本有很多安家在这里，现在却一个人都见不到了。/C48一夕之间，全部消失不见/C45。
9883 那你为什么还留在这里？
9884 我在等我的/C48未婚妻/C45回来，无论多久，我都会/C48等下去/C45的。
9885 杨智的未婚妻吗？我记得，那个叫做/C48璎珞/C45的姑娘，是我们南蛮数一数二的女战士，制甲的手艺南蛮无双。
9886 难怪他忘不了她
9887 唉，也是我失职，/C48整个村落都消失了/C45，我也是到现在才知道，一定和/C48魔剑/C45的力量有关，滋扰南蛮这么久的力量，也该现出原形了。
9888 在带来洞附近一定还留有/C48证据/C45，去/C48消灭一批三头蛇/C45回来，看看它们会不会留有异状。
9889 这是什么？又是/C48晶石/C45？果然周遭的一切都被魔剑侵蚀了。只怕这晶石不简单啊！请把这晶石带给/C48阿谷婆婆/C45看看吧。
9890 不错，这晶石其中不简单，带有/C48怨毒/C45的邪恶力量，不知道为什么，总觉得其中不仅仅只是一块石头这么简单，带着它去/C48江陵城/C45拜会一下/C48左慈大人/C45，估计他能告诉你其中的奥秘。
9891 虾米？黑色晶石？这东西以前我也见过，以各种/C48面目/C45，各种/C48颜色/C45，各种/C48造型/C45，各种/C48名称/C45在中原的大地上横行。
9892 虎牢关里的怨灵精魄，八阵里的紫水晶，官渡里的玉制虎符，黄巾里的殇玉碎片，其实当中都凝结了三国大地上征战多年，死去的魂灵.寄生在其他生物体内，十分怨毒。
9893 听说西南的蛮族/C48巫祝之术/C45十分奇妙，说不定通过/C48阿谷婆婆/C45之手，你能发现其中的奥秘也说不一定。
9894 人的/C48念力/C45是强大的，只要是拥有强大力量的灵魂，都能够留下足够清晰的信息。
9895 想要得到这个信息，就需要南蛮巫祝之术中非常重要的/C48蓍草/C45，还需要/C48兽骨/C45，最后需要的是/C48艾叶/C45，有了他们，就能够通过神奇伟大的巫术得到生魂的信息了。
9896 多亏你找到的这三件物品，让我来动动我的老胳膊老腿，请天神借我他的力量，为你读出这块晶石中蕴含的信息。
9897 /C48吕布/C45？竟然凝结的是魔化吕布的生魂。他说的话让人心慌恐惧。
9898 /C48乱世的战火/C45必定从中原一路/C48燃烧到南蛮/C45，强大到能够左右这个世界的力量，虽然从中原之地逃遁，但是必定/C48在南蛮之地重/C45生，这只是一个小小的讯息，不要指望能够对抗这股强大的力量。
9899 果然！就是/C48乱世之力/C45！/C48魔剑之力/C45！
9900 终于明白了晶石的由来，我的心情很沉重，作为南蛮大家庭的一员，请你务必要加入战局中来，帮助整个南蛮重新恢复宁静。/C48请立刻来找我吧/C45，我会告诉你下一步该怎么做的，天神已经为我们指明了道路，而我们只要顺着/C48命运的道路/C45一直走下去。
9901 快去消灭三头蛇，搜寻证据！
9902 什么，晶石被你搞丢了？那可不行！
9903 需要的物品，还没收集齐备么？
9904 一块小小的黑色晶石，似乎已经渐渐揭开了幕后的真相，乱世分三国，英雄横出的时代，只因为乱世的力量从不肯停歇，要将整个南蛮也拖进三国的战局当中去，能否找出蛛丝马迹，顺藤摸瓜地找到这股力量，就靠你自己的机遇和运气了，请/C48立刻去阿谷婆婆/C45那里，聆听命运的指示。
9905 /C48乱世分三国/C45，英雄横出的时代，/C48只因为乱世的力量从不肯停歇/C45，要将整个南蛮也拖进三国的战局当中去，现在要靠你顺藤摸瓜地找到这股力量，快和/C48阿谷婆婆/C45聊聊，看她能告诉你些什么。
9906 阿谷婆婆已经得到了命运的指示，让你去/C48带来洞找杨智/C45，天神已经把你的路途指向了他。
9907 杨智和你一起看了一封/C48诸葛先生寄来的锦囊/C45，告诉你/C48天下大乱，源于魔剑，欲得魔剑，先寻藤甲/C45，要知道关于藤甲兵的消息问/C48兀突骨/C45准没错了，别犹豫了，现在立刻搭宝马号一级马车回/C48三江城/C45去咨询一番吧！
9908 兀突骨对藤甲的制作可谓了如指掌，让你实践出真知，现在就去/C48带来洞最高/C45的祭台附近，砍上20根带/C48藤蔓/C45回来给他瞧瞧。
9909 兀突骨告诉你单单只是材料怎么够呢，必须要请教一下这/C48藤甲的制作工艺/C45，他记得/C48杨智/C45对此事很有研究，别愣着了，快去吧。
9910 杨智的未婚妻/C48璎珞/C45是/C48南蛮第一的藤甲制师/C45，虽然她现在失踪，但是她曾经和/C48三江城/C45城中的/C48神兵利器打造师/C45畅谈三日，/C48切磋藤甲的制作工艺/C45，你去问问他，说不定他还能记得一些内容。
9911 神兵利器打造师已经不太记得当日和璎珞谈论的内容了，只有速成的法子去弄两件藤甲来，让他比照着研究研究，别无他法，说不定请教一下/C48带来洞主/C45能得到意料之外的消息。
9912 带来洞主正要向你求援，一股藤甲兵从西银冶洞的方向涌入，四处作战。快去消灭那帮疯狂的/C48藤甲兵/C45，要是能得到什么异状，也一并带回来给他看看。
9913 藤甲兵死后变成了黑色的晶石，而且灰飞烟灭，消失的无影无踪。魔剑的力量已经涌入了带来洞,别犹豫了,快把这个情况禀报给/C48孟获/C45大王！
9914 /C48乱世分三国/C45，英雄横出的时代，/C48只因为乱世的力量从不肯停歇/C45，要将整个南蛮也拖进三国的战局当中去，现在要靠你顺藤摸瓜地找到这股力量，你是否决心面对命运的安排？
9915 眼下有一个人可能在乱世的力量中痛失所爱，相信他现在已经得到了命运的指示，去/C48带来洞找杨智/C45吧，天神已经把你的路途指向了他。
9916 你来得正好，我正打算出发去找你。
9917 有什么新的消息吗？
9918 我收到了一封/C48诸葛先生寄来的锦囊/C45，他说他早知道你在此地的所作所为，实在是一位难得的少年英雄，他因国务缠身，没有时间来亲自向你解释，只能飞鸽传书，送来他的消息，一起看看吧！
9919 你明白这是什么意思吗？
9920 莫非是找藤甲兵？
9921 藤甲兵属于兀突骨大王治下，堪称南蛮第一高防兵种，问/C48兀突骨/C45准没错了，别犹豫了，现在立刻搭宝马号一级马车回/C48三江城/C45去咨询一番吧！
9922 诸葛老儿，居然对我们南蛮的家务事都这么清楚，实在是高深莫测啊！
9923 我们南蛮的藤甲，制作精良，选料上乘，必选带来洞顶悬崖上百年以上的的老藤，在油中浸渍半年以上，捞出后八蒸八晒，一套护甲没有个十来年，根本做不出来。
9924 能够防刀劈斧砍，几乎是刀枪不入，唯有我们乌戈国才有这样的神兵利器，抵御外界的入侵。
9925 除了护甲之外，附带很多神奇功能，徒步旅行可以防抢防盗，渡河过水可以当成小舟，缺柴火了还可以立刻拆碎添火，实在是难得的高科技佳品！有价无市，十分珍贵。
9926 有没有你吹的这么好啊？
9927 我了个去！你还不信不成，马上送你去材料原产地看看，现在就去/C48带来洞最高/C45的祭台附近，砍上20根带回来给我瞧瞧。
9928 别愣着了，现在就去/C48带来洞最高/C45的祭台附近，砍上二十根藤蔓带回来给我瞧瞧。
9929 如何？是不是砍这百年老藤/C48砍到手软/C45？
9930 没觉得啊，挺轻松的
9931 这老藤一向需要一个强壮的南蛮洞丁伐整整一天才能砍断，/C48你实在是太厉害了/C45！不愧是预言当中的人，果然和我们这些普通人不同。
9932 现在有了这些在高崖上风吹日晒了百年的老树藤，可以说材料是不缺了，眼下我来处理浸油的事，你也别愣着了，单单只是材料怎么够呢？
9933 快去请教个明白人，问问这/C48藤甲的制作工艺/C45，我记得/C48杨智/C45对此事很有研究，别愣着了，快去吧。
9934 藤甲的制作工艺？
9935 兀突骨说你很有研究
9936 没想到他还记得
9937 记得什么？
9938 我的未婚妻/C48璎珞/C45是/C48南蛮第一的藤甲制师/C45，手艺一流，一向被整个南蛮尊为翘楚，/C48可惜，她不知道到哪里去了/C45……
9939 那制甲的手艺就失传了？
9940 幸好，她最喜欢和别人交流技艺，她曾经和/C48三江城/C45城中的/C48神兵利器打造师/C45畅谈三日，/C48切磋藤甲的制作工艺/C45，你去问问他，说不定他还能记得一些内容。
9941 什么？藤甲的制作工艺？
9942 杨智说你曾和璎珞讨论过
9943 是有这么回事，一个挺漂亮的南蛮小姑娘，和我聊了三天，困的我喊娘，非要我承认藤甲是天下防具第一，这不是鬼扯嘛！
9944 藤甲防防刀劈斧砍还凑合，但是/C48缺点/C45实在太多！
9945 有什么缺点？
9946 第一，/C48太油/C45，穿完了毁里面衣服，一身油花花的。
9947 第二，/C48太丑/C45，不符合主流美学，颜色就那一种，难看坏了。
9948 第三，/C48太重/C45，不够轻薄美型，显示不出身体的曲线。
9949 第四，/C48太危险/C45，容易烧着。
9950 好像是有点道理
9951 开玩笑，我的铁匠铺子这么多年不是白开的，/C48青龙偃月刀/C45、/C48丈八蛇矛/C45那都是/C48出自我手/C45啊！说起装备武器，当然是我最擅长了！
9952 那就请你指点藤甲的制法
9953 那，只有速成的法子了，你去弄两件藤甲来，我比照着研究研究，说不定能给你捣鼓出来。
9954 你来得正好。
9955 怎么？
9956 一股藤甲兵从西银冶洞的方向涌入，四处作战，连阿花这种可爱的狗狗都不放过真是惨绝人寰啊惨绝人寰。快去消灭那帮疯狂的/C48藤甲兵/C45。
9957 快去消灭了那帮疯狂的/C48藤甲兵/C45再回来见我!
9958 什么？藤甲兵死后变成了黑色的晶石？而且灰飞烟灭，消失的无影无踪。天啊！魔剑的力量已经涌入了这里,别犹豫了,快把这个情况禀报给孟获大王,真是生灵涂炭啊。
9959 莫非和当年中原的魔化吕布一样,我们大好河山的南蛮也被拖入了战局?
9960 眼下形势真是不容乐观啊,为了整个南蛮的子民,只有请你再加把劲了,/C48请立刻来找我吧/C45,我会告诉你下一步如何展开调查的.
9961 兄弟当中，说到鬼点子多，那就是在下了！
9962 疫病之殇，南蛮大地已经乱至如此境地，实在是不容乐观，南蛮王孟获已经接到了你收集来的关于魔剑和晶石的信息，看来一切都还处于危机四伏当中,别犹豫了,孟获此刻正等着你的到来，帮他解决南蛮遇到的这些问题，快去/C48三江城/C45找/C48孟获/C45聊聊吧。
9963 疫病之殇，南蛮大地已经乱至如此境地，实在是不容乐观，南蛮王孟获已经接到了你收集来的关于魔剑和晶石的信息，快和/C48孟获/C45聊聊吧。
9964 孟获为了魔剑的力量十分烦恼，请你立刻前往/C48西银冶洞/C45，/C48消灭变异的藤甲兵/C45，看看能不能从他们身上再查出些什么问题来。
9965 孟获从你带回来的藤甲碎片里找出一块金灿灿的东西，似乎是女子用的头钗，你快带着这东西去找/C48杨智/C45，问问看他有没有在带来洞附近见过这东西。
9966 杨智告诉你你带来的是他送给他未婚妻/C48璎珞/C45的定情信物/C48金丝流云钗/C45的碎片，他找遍了带来洞的每一处，/C48只有一处他没有去过/C45，那是祭台中的/C48天洞/C45，请你能帮他去查看一下。有什么异状立刻回来禀报。
9967 璎珞已死，杨智悲恸万分，他有一种/C48不祥的预感/C45，不仅仅只是带来洞，他父亲所在西银冶洞现在只怕也遭遇到了不幸，请立刻前往/C48西银冶洞/C45找/C48杨峰/C45吧，提醒他一定要注意，/C48危险来临了/C45。
9968 疫病之殇，南蛮大地已经乱至如此境地，真是自打我当上南蛮王以来所遭遇的最大的危机，亲人啊，这次只有交给你来解决了，如何？
9969 该死的魔剑，该死的乱世，害的我这个南蛮王也坐不安稳，最近痔疮复发，都是因为这闹心的事啊，麻将也没心思打了，茶馆也没时间泡了，连和三元帅打屁聊天没兴趣了。
9970 看来这事除了你，是没人能解决了，亲人啊，啥也不说了，立刻前往/C48西银冶洞/C45，消灭/C48变异的藤甲兵/C45，看看能不能从他们身上再查出些什么问题来。
9971 还没消灭足够的异化的藤甲兵吗？快前往西银冶洞吧！
9972 又见/C48晶石/C45，又见/C48魔剑/C45的/C48乱世力量/C45啊，真是非同一般的让人难过啊！我的大好子民啊，我哭一个先。
9973 等等，这不灵不灵的是什么东西？金色的，亮亮的，明显不是每次残存的黑色晶石啊！我闻闻，好重的血腥气，你快带着这东西去找/C48杨智/C45，问问看他有没有在带来洞附近见过这东西。
9974 你是从哪里找到这东西的？
9975 从刚才消灭的那批藤甲兵留下的碎片里。
9976 不，这不是真的。
9977 这哪儿跟哪儿啊？
9978 这是我走遍了整个南蛮的名山大川收集来的，用最好的黄金铸炼，用最纯净的宝石镶嵌，用我最精良的手艺制作，用相思鸟的羽毛装饰，这是我送给/C48璎珞/C45定情的/C48金丝流云钗/C45，虽然只有碎片，但这东西出自我手，每一片每一寸我都万分熟悉。
9979 不好，她一定遭遇到了危险
9980 是啊，璎珞一定遇到了什么极大的危难，否则绝不会让她视若生命一般的金丝流云钗有丝毫的损毁。
9981 求求你，一定要找到她！我找遍了带来洞的每一处，/C48只有一处我没有去过/C45，那是祭台中的/C48天洞/C45，我们每一个真诚信仰天神的南蛮人都不会轻易进入亵渎/C48圣地/C45，你能帮我去查看一下吗？
9982 进入天洞
9983 估计有危险，我闪先
9984 璎珞，/C48我终于找到你了/C48，不要说你已经被魔剑污染了，谁也不能改变你对天神/C48纯净的心/C48。
9985 请责怪我吧
9986 不，不是你的错，/C48整个村子都受到了邪魔力量的控制/C45，现在璎珞已经如同/C48行尸走肉/C45一般，只有死亡才能带来新的轮回，恢复婴儿一般结拜纯真的生命。
9987 /C48我会等待她的下个轮回/C45，这次我要更加/C48珍惜/C45她，不会浪费我们在一起的每分每秒。
9988 /C48请让我静一静/C45……
9989 我到现在还是不能接受这个事实。
9990 请节哀顺变
9991 还是谢谢你，年轻人，至少现在我知道璎珞在哪里了，天神会庇佑她的灵魂。
9992 我有一种/C48不祥的预感/C45，不仅仅只是带来洞，我父亲所在西银冶洞现在只怕也遭遇到了不幸，请立刻前往/C48西银冶洞/C45找我的父亲/C48杨峰/C45吧，提醒他一定要注意，/C48危险来临了/C45。
9993 年轻人，谢谢你送信过来，虽然该发生的一切已经发生了，但是我们西银冶洞的南蛮汉子还没有放弃希望，/C48请立刻来找我吧/C45，我要和你详谈目前的局势。
9994 东西被你搞丢了？那我也无能为力了！
9995 璎珞已死，杨智心伤，当危险已经弥漫了带来洞，那么西银冶洞还会远吗？接到杨智的嘱托来到西银冶洞，这里似乎也弥漫着危险的气息，/C48快和西银冶洞的洞主杨峰/C45聊聊，看看你是否能帮上他什么忙？
9996 接到杨智的嘱托来到西银冶洞，这里似乎也弥漫着危险的气息，/C48快和西银冶洞的洞主杨峰/C45聊聊，看看你是否能帮上他什么忙？
9997 杨峰纵横南蛮十多年，这是第一次遇到让他无能为力的事，他让你去见见他的儿子/C48杨义/C45吧，让他详细和你说说。
9998 杨义告诉了你天狼让很多矿工入魔寻找魔剑的事情，请你把这些禀报给/C48阿谷婆婆/C45吧，看看她有什么指示。
9999 阿谷婆婆告诉你，她已经对西银冶洞矿工入魔的事略有耳闻，让你去找/C48巴蜀蹊径/C45中你救过/C48杨信/C45，他会帮助你的。
10000 杨信已经收到了阿谷婆婆的来信，等你半天了，请你先回他三哥/C48杨义/C45那里等他，他随后就到。
10001 杨义已经收到杨信的消息帮你做好准备，为了得到充满火焰的宝物/C48烈焰金沙/C45，必须有矿工的装备/C48矿锄/C45和/C48矿篓/C45才能对抗烈烈的火焰，可惜这些东西目前兵荒马乱的也没有了，只有请你消灭那些现在已经陷入疯魔的/C48变异的矿工/C45，从他们身上得到一些现成的矿工装备。
10002 杨义送你前往地下寻找宝物/C48烈焰金沙/C45，无论如何艰难也要拿回它们,并回报杨锋。
10003 杨峰听到杨信入魔的消息十分悲痛，请你将他用生命换来的/C48烈焰金沙/C45带给/C48阿谷婆婆/C45。
10004 阿谷婆婆给你了一份用烈焰金沙炼制出的解药，可以暂时帮助西银冶洞中那些变异的矿工恢复正常，不过始终是个治标不治本的法子，只能走一步算一步了，快给/C48杨峰/C45带去吧。
10005 年轻人，你来了，也许现在还不算太晚，也许现在我们西银冶洞还有得救，你愿意帮助我们吗？
10006 你看到洞里浓重的/C48瘴气/C45了吗？你看到周围的黑暗气息了吗？我杨峰纵横南蛮十多年，这是第一次遇到让我无能为力的事，唉，我伤心啊，你去见见我的儿子杨义吧，让他详细和你说说。
10007 早就听说过你了，直到现在才有机会真正见到你，实在是让我心里百感交集啊！西银冶洞中最近/C48遭遇大变/C45，已经/C48死伤无数/C45了。
10008 我手下的矿工们本来都是南蛮朴实的子民，平日只是负责开采西银冶洞中丰富的矿藏资源，一直以来都勤劳而与世无争，结果……
10009 怎么了？
10010 那一夜洞中突然/C48黑风大作/C45，洞中异常寒冷，很多矿工都做了一个非常阴暗的/C48梦/C45。
10011 是什么样的梦呢？
10012 在这个梦里，一头狼望着他们，号召他们帮这头狼/C48寻找一把魔剑/C45，醒来之后，很多人就开始离开平静的矿洞，寻找他们梦见的那把剑。
10013 很多人没有回来，或者回来的时候，已经身患重病，要么就神志不清，很像前段时间在南蛮流传的疫病。再后来，疫病就渐渐在矿洞内健康的人们身上蔓延开了
10014 真是让人焦心啊，你把这些禀报给/C48阿谷婆婆/C45吧，看看她有什么指示。
10015 孩子，你回来了！我一直等着你的消息呢。
10016 现在西银冶洞中已经一片大乱
10017 我知道，孩子，我知道，我真是又喜又忧，喜在于你终于找到了关于魔剑的线索，忧在于魔剑的力量已经非常强大。
10018 这一切，只有一个你的老朋友有办法。
10019 我的老朋友？
10020 还记得巴蜀蹊径中你救过他的/C48杨信/C45吗？他会帮助你的，你快去找他吧，我已经飞鸽传书告诉了他一切。
10021 等你好久了，我包袱都打好正准备出门找你了！
10022 你收到阿谷婆婆的信了？
10023 是的，我知道了，包括璎珞的死讯，谢谢你帮助她纯洁的灵魂重新进入轮回，我们感谢你，连四哥杨智也明白你的一番好意。
10024 眼下不是说这些叙旧的时候，你先回我/C48三哥杨义/C45那里/C48等我/C45，我随后就到，让他做好准备，他懂的。
10025 你回来了，我刚收到杨信的消息，来，让我帮你做好准备。
10026 是的，我们决定起出我们杨家深埋地下的宝物。
10027 宝物？
10028 是的，这是南蛮的守护神凤凰离火在放弃永生的力量前，最后一次涅时留下的灰烬，这些灰烬带着永生的力量，已经化为充满火焰的/C48金砂/C45，力量极其巨大。
10029 有没有你说的这么神啊？
10030 我不会拿我们洞中的矿工的生命开玩笑的，请立刻去收集一些/C48矿工的装备/C45来。
10031 为什么需要矿工的装备？
10032 因为这宝物/C48不能用手直接触碰/C45，只有用/C48地气/C45才能对抗/C48炙热的火焰/C45。/C48矿锄可以帮助你找到深埋的宝物/C45，/C48矿篓可以帮助你方便的运输/C45。
10033 这些东西目前兵荒马乱的也没有了，只有请你/C48消灭/C45那些现在已经陷入疯魔的/C48变异的矿工/C45，从他们身上得到一些现成的矿工装备。
10034 快去消灭那些现在已经陷入疯魔的/C48变异的矿工/C45吧，从他们身上得到足够的装备吧。
10035 看来你都准备好了，杨信已经在地下等你很久了，快去吧。
10036 去了你就知道了。
10037 送我去地下见杨信
10038 我怕，算了
10039 你来啦，我等你好久了。
10040 太晚了，一切都太晚了，请下次见到我，对我痛下狠手吧！
10041 不……这真是杨家的不幸！我们不但失去了璎珞，还将失去我最小的儿子杨信！这是他用生命换来的/C48烈焰金沙/C45，你把这个带给/C48阿谷婆婆/C45吧。
10042 不幸的消息啊，太不幸了，天狼带走了杨信。
10043 为什么要带走杨信？
10044 因为杨信也许就是那个传说中能拔出魔剑的人，/C48命运让你和杨信注定成为敌人/C45，不幸啊！
10045 不过这个请你带走，这是用烈焰金沙炼制出的/C48解药/C45，可以暂时帮助西银冶洞中变异的矿工恢复正常，不过始终是个/C48治标不治本/C45的法子，只能走一步算一步了。
10046 谢谢你年轻人，谢谢。这是以生命为代价的解药，我会珍惜使用的，不过西银冶洞中，现在会出现更多的问题了，/C48请你立刻回来找我吧/C45，我还有很多的事情要麻烦你呢。
10047 为了天下苍生，除掉我吧！
10048 什么？你没把烈焰金沙搞到手？这可不行啊，那信儿死的岂不是太冤了！
10049 什么？解药掉在半路上了？功亏一篑啊！
10050 什么，东西半路丢了？看来天不佑我南蛮啊！
10051 兄弟，好久不见了！
10052 我家的矿工都到哪里去了呢？
10053 为了对诸葛亮的承诺，我苦守南蛮十八年，终于等到了实践诺言的这天!
10054 再次进入暗流深穴
10055 对不起，你不满足当前任务条件!
10056 进入
10057 取消
10058 你看到了杨智的妻子璎珞，但伊人已经撒手人寰，快将这个悲情的消息告诉杨智吧。
10059 我的未婚妻呢？为什么只剩我一个人在这里苦苦等待？
10060 咕嘟嘟！毒不死你臭死你！
10061 进入高台结拜！
10062 进入剑魂藏匿之地
10063 进入白虎王领地
10064 进入万安溪毒洞
10065 去收集烈焰金沙的过程中，天狼意外出现，杨信遭遇魔化，被天狼带走。阿谷婆婆已经预言了你们/C48注定敌对/C45的命运，究竟结局如何？还是先听听杨信的父亲/C48杨峰/C45究竟怎么说吧！
10066 杨峰十分忧虑他的小儿子杨信究竟被天狼带去了哪里，请立刻回来和/C48杨峰聊聊/C45吧，看看他究竟有些什么嘱托。
10067 杨峰因为小儿子杨信的事现在还很难过，最近不问世事。你还是去找他的儿子/C48杨义/C45吧，让他好好和你说说寻找杨信的事。
10068 杨义请去问问/C48忙牙长/C45，因为他常年/C48转战各地/C45，对南蛮各处都非常熟悉，说不定他那里有关于杨信或者隐蔽魔剑的地方的线索。
10069 忙牙长记得/C48西银冶洞/C45当中有个/C48秘密入口/C45，能到达一个非常特殊的石洞当中，不如去那里/C48探查/C45一番。先去问问/C48阿谷婆婆/C45是不是这么回事。
10070 阿谷婆婆预言像/C48赤壁之战/C45、/C48火烧连营/C45这样影响三国动荡的巨大战局又将上演，整个三国和南蛮一起都将被拖入漫长的/C48乱世/C45，请将她所预言的一切告诉/C48孟获/C45大王吧，让他做好一切的准备。
10071 孟获比起预言，更相信人定胜天，请你立刻回到/C48西银冶洞/C45，告诉老洞主/C48杨峰/C45不要丧失信心，这么多年来，/C48我了解他所做的一切/C45，无论他曾有什么样的/C48目的/C45，如今南蛮王都不会放弃他和他的子民。
10072 杨峰决心一定要助你找出魔剑，平定南蛮。首先请/C48肃清我洞内魔障/C45，去/C48消灭100个/C45已经病入膏肓无药可救的/C48变异的矿工/C45吧，相信这对于抵御魔剑势力的入侵很有帮助。无论发现任何蛛丝马迹都要带回来。
10073 原来杨信在失踪之前曾经在兀突骨那里留下了一些消息，别磨蹭了，快去/C48兀突骨/C45那里打听看看吧！
10074 兀突骨交给你杨信的信，原来他早就做好了舍生取义的准备，并恳请你日后见到他，/C48一定要毫不犹豫除掉他/C45，眼下一定要想方设法/C48找到杨信在哪里/C45，/C48去问问阿谷婆婆/C45吧，说不定她那里现在又有了新的消息。
10075 多谢你上次找来的/C48疫病的解药/C45，那是我小儿子杨信用生命换来的，也不知道他被掳去哪里了，真是让人/C48担忧/C45啊！你能出发代替我去/C48寻找他/C45吗？
10076 西银冶洞的局势已经远没有之前这么动荡了，不过这始终是/C48治标不治本/C45的法子，还是必须/C48找出/C45一切的/C48根源/C45。
10077 我因为小儿子杨信的事现在还很难过，最近不问世事。你还是去找我的儿子/C48杨义/C45吧，让他好好和你说说看。
10078 烈焰金沙凝魂散果然是蕴含凤凰神力的神物，唉，我可怜的幼弟杨智啊！他不见之后，全家每个人都瘦了两斤半。
10079 烈焰金沙凝魂散果然是蕴含凤凰神力的神物，唉，我可怜的幼弟杨智啊！他不见之后，全家每个人都瘦了两斤半。
10080 该死的的魔剑，要是没有他，我弟弟也不会失踪。不然你去问问/C48忙牙长/C45吧，这家伙常年/C48转战各地/C45，南蛮就没有什么地方是他不熟的，哪颗树上鸟蛋最多，哪条河里游鱼最肥，除了他就找不出别的/C48砖家/C45了。
10081 我可担当不起，就是/C48热爱医药事业/C45了一点，喜欢在南蛮各处逛逛找找，搜集点奇花异草，飞禽走兽什么的，研究一下有没有药用价值。
10082 西银冶洞那边我也去过，我记得有个/C48秘密入口/C45，能到达一个非常特殊的石洞当中，要是你暂时没别的地儿可去，不如去那里/C48探查/C45一番。不如去问问/C48阿谷婆婆/C45，看看是不是这么回事？
10083 哦？石洞吗？有可能就是那里。
10084 能确定吗？
10085 我曾经用巫祝之术查看过魔剑的所在，结果只看到了一个/C48黝黑的石洞/C45，周围暗无天日，只有一柄魔剑在当中闪闪发光。
10086 哇？传说中的天眼？
10087 只是简单的术法，可惜我的修行还是不够，只能看到一些依稀不清的/C48幻影/C45。不过/C48北斗星乱/C45，导致乱世的力量/C48从中原转而显现在了南蛮/C45，从那刻开始，整个南蛮加入了三国混乱的战局。
10088 /C48赤壁之战/C45、/C48火烧连营/C45这样影响三国动荡的巨大战局又将上演，整个三国和南蛮一起都将被拖入漫长的/C48乱世/C45，请将我所预言的一切告诉/C48孟获/C45大王吧，让他做好一切的准备。
10089 又是/C48预言/C45，唉，真是让人心焦啊！
10090 大哥有什么想法？
10091 虽然相信伟大的巫师阿谷婆婆做出的预言，但是我更相信/C48人定胜天/C45。
10092 大哥有魄力！
10093 就像我相信，我不需要应验任何的预言，也一定会成为南蛮有史以来最伟大的王一样，我们也一定会为南蛮保住它的和平、宁静、财富。
10094 请你立刻回到/C48西银冶洞/C45，告诉老洞主/C48杨峰/C45不要丧失信心，这么多年来，/C48我了解他所做的一切/C45，无论他曾有什么样的/C48目的/C45，如今南蛮王都不会放弃他和他的子民。
10095 不愧是有史以来/C48最伟大的南蛮王孟获/C45，容人之量真是他人不可及。和他相比，我因为小儿子杨信的舍生取义而颓唐，倒显得我不够有英雄气。
10096 年轻人，我决心一定要助你找出魔剑，平定南蛮。首先请/C48肃清我洞内魔障/C45，去/C48消灭100个/C45已经病入膏肓无药可救的/C48变异的矿工/C45吧，相信这对于抵御魔剑势力的入侵很有帮助。
10097 你是不是还没有彻查那群陷入疯魔的矿工？有蛛丝马迹都要带回来。
10098 这是什么，我看看。
10099 刚才从那群变异的矿工身上找到的。
10100 /C48字条/C45，这……这字体有几分/C48像是我的小儿子杨信写的/C45，莫非是他想办法传来的信息？
10101 这一定是说他留下了一些消息，就在兀突骨那里，别磨蹭了，快去/C48兀突骨/C45那里打听看看吧！
10102 杨信已经/C48入魔/C45了？天啊，多么沉痛的消息。
10103 他是否在这里留下了一封信？
10104 不错，前段日子他经过我这里，说为了/C48以防万一/C45，/C48留了一封信/C45给你，如果你日后来我这里，就把这封信/C48交给你/C45。
10105 呜呜……太感人了……
10106 我发誓，杨信不会白白牺牲的。
10107 一定要想方设法/C48找到杨信在哪里/C45，去问问阿谷婆婆吧，说不定她那里现在又有了新的消息。
10108 啊！你回来了，还带回来了杨信最后的消息，正好，我这里也找到了进入寻找魔剑地图的方法。如果够快，也许杨信还没有被魔化，/C48快来找我/C45吧，我会把一切都告诉你的。
10109 收到了/C48杨信被天狼掳走/C45前在整个世上留下的/C48最后的消息/C45，所有人心情都很沉重，虽然杨信早就做好了/C48舍生取义/C45的准备，但是他的亲人和朋友们还在期待能够将他安全健康地带回来，不要犹豫了，立刻去/C48找阿谷婆婆聊聊/C45，看还有没有什么更好的办法。
10110 阿谷婆婆找到了/C48进入魔剑地图的方法/C45，快和她聊聊，看看究竟是怎么回事。
10111 阿谷婆婆经过/C48巫祝占星/C45，终于找到了前往/C48西银冶洞/C45洞底石洞的办法，那里游荡着一个忘记了自己姓名的/C48幽灵/C45，本性还不算凶恶，也许/C48它能告诉你些什么/C45。
10112 幽灵觉得杨信的名字很/C48耳熟/C45，就是那个被/C48天狼/C45带进/C48石洞/C45的/C48少年/C45，送你前往探查石洞，要是见到了/C48杨信/C45，一定要记得/C48杨信/C45告诉你的一切，不要怕，勇敢面对你们俩/C48敌对的命运/C45，然后向/C48杨峰/C45汇报所有的事情。
10113 杨峰以你和杨信而骄傲，取代于怨恨的是，他/C48请你不要辜负/C45杨信/C48最后的愿望/C45，/C48拯救/C45整个/C48南蛮/C45，把你所听到的一切都告诉/C48阿谷婆婆/C45，看看她能不能从中再给予你一些新的意见。
10114 啊！你回来了，还带回来了杨信最后的消息，正好，我这里也找到了/C48进入魔剑地图/C45的方法，一切就靠你了，如何？
10115 经过我/C48巫祝占星/C45，终于找到了前往/C48西银冶洞/C45洞底石洞的办法，那里人烟稀少，所以很多隐蔽的石洞不为人所知。
10116 又因最近洞内瘴气横行，能下到西银冶洞底部的人就更少了，那里游荡着一个忘记了自己姓名的/C48幽灵/C45，本性还不算凶恶，也许/C48它能告诉你些什么/C45。
10117 /C48你是谁/C45啊？或者，你能告诉我，/C48我是谁/C45啊？
10118 你知不知道杨信的下落？
10119 你也不说我是谁，也不说你是谁，反倒是问一个别人的下落，真是/C48奇怪的人/C45啊！
10120 请你想想看！
10121 挺有礼貌的，我喜欢。/C48杨信/C45，让我想想，这名字很/C48耳熟/C45啊！啊，我知道了，就是那个被/C48天狼/C45带进/C48石洞/C45的/C48少年/C45。
10122 能送我去那里吗？
10123 很/C48危险/C45的，那里，别怪我没提醒你。
10124 请送我去
10125 既然这么危险我还是等等再来
10126 呃……痛……我终于等到你了！
10127 你怎么成了这副样子？
10128 咳咳……/C48天狼威逼我/C45使用/C48魔剑/C45，我拔不出那把剑，但是却受到了那把剑上力量的影响，变成现在这个不人不鬼的样子。
10129 我有几句话要告诉你，你一定要/C48记住/C45。
10130 你说吧，我记得
10131 如今南蛮的大乱，都是由/C48魔剑/C45引起的，这力量非常/C48邪性/C45。一直被想要以兵止兵的/C48天狼利用/C45，但是/C48魔剑逆主/C45，昔日/C48的卢/C45就是魔剑的一个分身，成之是他，败之也是他。
10132 你如果想要通过利用这股力量的办法来掌握南蛮的局势，一定要/C48非常小心/C45，一个不慎，就会像我一样，要小心！记住了吗？
10133 记住了！
10134 我要说的话都说完了，求求你，现在/C48除掉我/C45，我们/C48来世再做朋友/C45。
10135 不，我下不了手。
10136 你可以的，你可以，请快点，/C48我马上就要控制不住自己/C45了！
10137 凤凰.......
10138 什么！我的天啊！我的孩子……
10139 请责怪我吧
10140 不，你们都是/C48勇敢的孩子/C45，谢谢你让他再次回到天神的怀抱。不过/C48请不要辜负他最后的愿望/C45，/C48拯救/C45整个/C48南蛮/C45吧。
10141 请把你所听到的一切都告诉/C48阿谷婆婆/C45，看看她能不能从中再给予你一些新的意见。
10142 真是令人悲痛的消息，我相信杨信纯洁的灵魂将会在天神那里得到眷顾，孩子，请立刻来找我吧，我已经占卜出了结局，只看你要如何选择！
10143 虽然我也不想，但是还是请你完成他和我的心愿吧。
10144 进入暗流深穴
10145 兄弟，终于又见到了你了，让我解脱吧！
10146 /C48魔剑/C45的力量已经出现在了你的面前，露出血腥而阴暗的一角，/C48命运/C45的道路也摆在了你的面前，究竟应该如何/C48选择/C45，全在于你所倾听到的/C48内心的声音/C45，请和/C48阿谷婆婆聊聊/C45吧，她会为你铺开未来的路。
10147 /C48魔剑/C45的力量已经出现在了你的面前，露出血腥而阴暗的一角，/C48命运/C45的道路也摆在了你的面前，究竟应该如何/C48选择/C45，请和/C48阿谷婆婆聊聊/C45吧。
10148 阿谷婆婆告诉你/C48凤凰离火/C45希望你/C48消灭/C45魔剑这股/C48乱世的力量/C45。/C48天狼/C45想要/C48掌控这股乱世的力量/C45。多听听整个三国和南蛮/C48大家的声音/C45吧，不找别人，先去问问/C48孟获/C45吧。
10149 孟获表示说为了南蛮子民，当然/C48不希望遍地战火/C45了，请你去问问/C48兀突骨/C45吧！
10150 兀突骨认为南蛮一直/C48平静安详/C45，如今，因为这股乱世之力，他们没少担惊受怕，不信，你去问问/C48千货商/C45。
10151 千货商就是个做小本买卖的，跋山涉水，日晒雨淋，就为了挣这么点糊口钱。当然还是希望/C48乱世快点结束/C45的好，省的运点货都心惊胆战的。最后去问问/C48木鹿大王/C45的意见吧。
10152 木鹿大王最喜欢打仗了！不过看着子民们失去亲人，他也很/C48难过/C45啊，所以还是期待战争快点结束。把你收集到的所有意见都回报给/C48孟获/C45吧。
10153 孟获也认同，大家都希望/C48仗快点打完/C45，至于用什么样的方式打，如何结束，反而是他们最不关心的，那么，天狼的做法也许并没有错啊！请你去/C48西银冶洞/C45再次找/C48幽灵/C45去问问看天狼，看他究竟怎么说。
10154 孩子你来了，我已经为你/C48占卜/C45出了一切的结局，现在就看你要如何/C48选择未来的道路/C45了。
10155 /C48魔剑是乱世之力/C45，我们信仰的天神派凤凰离火来/C48守护整个南蛮/C45，让我们/C48远离这股乱世的力量/C45。
10156 但是还有另一股力量，/C48天狼/C45来自九天高渺之处，想要/C48掌控这股乱世的力量/C45。
10157 好复杂啊！
10158 听从你内心的声音，就一切都不复杂。魔剑的力量，你能控制，无论你是/C48利用/C45还是/C48消灭/C45这股力量，都出自你自己的/C48选择/C45。
10159 我要好好想想
10160 多听听整个三国和南蛮/C48大家的声音/C45吧。
10161 为了南蛮子民，我当然/C48不希望遍地战火/C45了，之前叛乱也是不得已而为之，为了保护我南蛮子民的行为啊！你还是去问问其他人的意见吧！
10162 西银冶洞算是我的治下，多年来，那里一直/C48平静安详/C45，如今，因为这股乱世之力，我们没少担惊受怕，不信，你去问问/C48千货商/C45。
10163 那是啊，我就是个做小本买卖的，跋山涉水，日晒雨淋，就为了挣这么点糊口钱。当然还是希望/C48乱世快点结束/C45的好，省的运点货都心惊胆战的。
10164 打仗，我最喜欢了！不过看着子民们失去亲人，我也很/C48难过/C45啊，我家美型象就在战火中走失了自己的小儿子，眼下还不知道那只小象在哪里嗷嗷待哺呢，悲剧啊！
10165 果然如此啊，大家都希望/C48仗快点打完/C45，至于用什么样的方式打，如何结束，反而是他们最不关心的，那么，天狼的做法也许并没有错啊！请你去/C48西银冶洞/C45再次找/C48幽灵/C45去问问看天狼，看他究竟怎么说。
10166 啊，又见面了！这是/C48孟获/C45托我转交给你的！你们真是太客气啦，听说你又要去那个神秘的/C48地洞/C45啊！真是见过胆大的，没见过你这么胆大的，也不怕天狼一爪子拍死你！
10167 为了整个/C48三国/C45以及/C48天下黎民苍生/C45，你准备/C48再会天狼/C45！/C48幽灵/C45会将你送去和他见面，不要犹豫，/C48快和幽灵聊聊/C45，立刻/C48出发去见天狼/C45吧。
10168 再会天狼，你要大无畏地接受天狼的试炼，不要犹豫了，快找/C48幽灵/C45好去拜会一下/C48天狼/C45吧。
10169 幽灵送你去见/C48天狼/C45，做好了准备接受天狼试炼的你，要经过他/C48以兵止兵/C45意念的考验。你真正能够/C48操控天下力量/C45的/C48天命/C45之人。究竟应该做出什么样的选择，也许/C48征南大将军/C45会给你一些意见。
10170 征南大将军关于打仗可是个/C48行家/C45，像他这种从战场上死人堆里爬出来过的人，我太了解世间战火之苦会带给/C48百姓的伤害/C45了，不信请你去咨询一下/C48华佗/C45先生。
10171 华佗说战争简直让医药行业蒸蒸日上，但是以/C48千万百姓/C45的/C48白骨累累/C45为代价，这种蒸蒸日上他情愿不要。他请你去问问看/C48左慈先生/C45是怎么想的，他一向对时局很有见地。
10172 左慈告诉你整个中原战火混乱，一路燃烧到了南蛮，本就是/C48冥冥/C45中早注定的/C48因果/C45。想要/C48封印/C45或者/C48利用/C45魔剑的力量。需要充分了解/C48天狼/C45和/C48凤凰/C45的立场之后，再/C48做出决定/C45，立刻找/C48阿谷婆婆/C45吧。
10173 阿谷婆婆问你是不是走遍南蛮内外听到了不少不同的声音呢？/C48凤凰离火/C45早就等着你了，去见见它吧。
10174 凤凰离火让你/C48聆听自己内心的声音/C45然后决定做什么/C48毁灭/C45魔剑的力量还是/C48利用/C45魔剑的力量，请/C48相信你自己/C45，去找/C48阿谷婆婆/C45吧，她会带你走向最后的命运。
10175 你要去？你真的要去？/C48见天狼说不定小命就没了/C45，你还是决定要去？
10176 唉，还真是没见过你这么/C48死脑筋/C45的，我以为像我这种死人不怕死也就算了，/C48活人也不怕死/C45的真是少见。准备好了吗？
10177 送我去见天狼
10178 我再找两个帮手再说
10179 %Name%,我终于等到你了，果然/C48不同凡响/C45！我本以为杨信那小子是/C48御剑者/C45，如今看来，应该是你啊！
10180 你个只懂死亡的家伙
10181 哈哈！是，我懂，正因为我/C48懂得如何屠戮/C45，所以我才能/C48以兵止兵/C45，你看看/C48三国间/C45，/C48血流成河/C45，/C48尸横遍野/C45，你看看/C48南蛮内/C45，/C48叛乱四起/C45，/C48哀鸿遍野/C45，我凭什么不能/C48利用魔剑的力量/C45灭了这些乱世的/C48乱臣贼子/C45？
10182 好像也有点道理
10183 这是一个/C48最快/C45而且/C48最行之有效/C45的做法！就看你是不是/C48命定之人/C45？让我来看看你的命运是否正该如此！
10184 接受天狼的试炼
10185 我路过打酱油的
10186 哈哈，果然是命定之人，找的就是你了！你才是真正能够/C48操控天下力量/C45的/C48天命/C45之人。
10187 我要好好想一想。
10188 哈哈，关于打仗，我可是个/C48行家/C45，像我这种从战场上死人堆里爬出来过的人，我太了解世间战火之苦会带给百姓的伤害了，不信请你去咨询一下/C48华佗/C45先生。
10189 战争这个东西啊，简直让我们医药行业蒸蒸日上，但是以/C48千万百姓/C45的/C48白骨累累/C45为代价，这种蒸蒸日上我情愿不要。
10190 我觉得我还是去拉个资金赞助啥的来支持医学研究比较好，不然万一遇到一个压力很大的偏头疼的主，一刀砍了我也不是不一定，太危险了。
10191 你去问问看/C48左慈先生/C45是怎么想的，他一向对时局很有见地。
10192 其实天命早定，我早把一切看淡了。整个中原战火混乱，一路燃烧到了南蛮，本就是/C48冥冥/C45中早注定的/C48因果/C45。
10193 天狼也好，凤凰也罢，其实都是出自于/C48悲悯世人/C45的心情，而想要/C48封印/C45或者/C48利用/C45魔剑的力量，最后的一切其实都/C48操控在你这个天命之人的手上/C45。
10194 充分了解天狼和凤凰的立场之后，再/C48做出决定/C45吧！
10195 年轻人你回来啦，是不是走遍了南蛮内外，听到了不少不同的声音呢？/C48凤凰离火/C45早就等着你了，去见见它吧。
10196 年轻人，我已经/C48等你很久/C45了，南蛮子民等待你的到来也已经等待很久了！四百年了，只有你才能带来/C48真正的和平/C45。
10197 你需要我做什么？
10198 不，应该是你/C48聆听自己内心的声音/C45然后决定做什么。救世之路就在你眼前，/C48毁灭/C45魔剑的力量还是/C48利用/C45魔剑的力量，请/C48相信你自己/C45。
10199 邪魔的力量必要得到遏制，看看杨信、看看西银冶洞中的/C48幽灵/C45和/C48变异的矿工/C45，我相信你会做出正确的抉择！
10200 你回来了，年轻人，要知道一切开始的地方，也就是一切结束的地方。别担心孩子，请静静的思考吧，我也有两句心里话要和你说！
10201 挑战天狼
10202 快去接受天狼的试练吧。
10203 听完了/C48凤凰的慈悲为怀/C45，/C48天狼的狂傲不逊/C45，无论是/C48慈悲救世/C45还是/C48以兵止兵/C45，都不失为一条为天下寻求和平的道路，虽说/C48一切的决定权都在你的手上掌控着/C45，但是战局已经拉开，作为乱世英雄的你横空出世，请/C48和阿谷婆婆聊聊/C45吧，立刻开始/C48最终的对决/C45！
10204 /C48阿谷婆婆/C45已经做好了送你去见魔剑的准备，你是否做好了命定的选择？
10205 阿谷婆婆送你前往征服魔剑，不要犹豫，直接消灭/C48魔剑/C45再说。然后决定是/C48凤凰/C45的/C48毁剑保天下/C45还是/C48天狼/C45的/C48运剑救南蛮/C45，做好你的选择后去找/C48阿谷婆婆/C45领取奖励吧。
10206 如今的大地上，战火已经难以避免，好武力者英雄，好权谋者亦英雄。请你决定好了就来接受/C48命定的选择/C45吧！
10207 力量的本身是没有错误的，主要是看/C48操控力量的人/C45是谁，用/C48什么样的手段和方式/C45去利用力量。但是魔剑的力量就在眼前，只有你/C48自己才能决定/C45究竟选择哪条路。
10208 前往征服魔剑
10209 我去找两个兄弟来再说
10210 灭世魔剑已经被你征服，是否要/C48毁剑/C45保天下？
10211 毁剑
10212 不，我还是比较喜欢天狼的方式
10213 灭世魔剑已经被你征服，是否要/C48运剑/C45救南蛮？
10214 运剑
10215 不，我还是比较喜欢凤凰的方式
10216 毁剑保天下，原来你做出了这样的选择！
10217 运剑救南蛮，原来你做出了这样的选择！
10218 恭喜你已经成为了南蛮名副其实的预言中天命之人，整个南蛮的英雄和希望！感谢你，整个南蛮必将为你折服，请收下/C48我们的礼物/C45，南蛮王/C48孟获/C45那里准备了感谢你的礼物，请不要犹豫，立刻前去找他吧。
10219 请快去征服魔剑吧！
10220 进入魔剑洞窟征服魔剑
10221 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！请快去找/C48孟获/C45吧，他准备了丰厚的礼物等待你的到来。
10222 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！快找/C48孟获/C45领取奖励吧！
10223 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！
10224 亲人啊，眼下只有这南蛮无上荣誉英雄的称号才能和你相配了。
10225 恭喜你，获得了孟获给予你的奖励，他还把你的英雄事迹广为传播，快去找/C48孟节/C45吧，他那里还为你准备了一份大礼。
10226 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！请快去找/C48孟节/C45吧，他准备了丰厚的礼物等待你的到来。
10227 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！快找/C48孟节/C45领取奖励吧！
10228 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！
10229 除了这珍贵的药材，我还能送你什么呢？
10230 恭喜你，获得了孟节给予你的奖励，他还把你的英雄事迹广为传播，快去找/C48木鹿大王/C45吧，他那里还为你准备了一份大礼。
10231 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！请快去找/C48木鹿大王/C45吧，他准备了丰厚的礼物等待你的到来。
10232 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！快找/C48木鹿大王/C45领取奖励吧！
10233 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！
10234 好兄弟，这象牙是我的心爱之物，为了你也只有慷慨相赠了。
10235 恭喜你，获得了木鹿大王给予你的奖励，他还把你的英雄事迹广为传播，快去找/C48阿会喃/C45吧，他那里还为你准备了一份大礼。
10236 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！请快去找/C48阿会喃/C45吧，他准备了丰厚的礼物等待你的到来。
10237 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！快找/C48阿会喃/C45领取奖励吧！
10238 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表我们南蛮人真诚谢意的礼物！
10239 英雄，我敬佩你，来喝酒！大口喝酒！
10240 恭喜你，获得了阿会喃给予你的奖励，他还把你的英雄事迹广为传播，快去找/C48王伉/C45吧，他那里还为你准备了一份大礼。
10241 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表三国大地的中原人真诚谢意的礼物！请快去找/C48王伉/C45吧，他准备了丰厚的礼物等待你的到来。
10242 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表三国大地的中原人真诚谢意的礼物！快找/C48王伉/C45领取奖励吧！
10243 你终于成为了南蛮的英雄，请收下代表三国大地的中原人真诚谢意的礼物！
10244 多亏你，中原和南蛮和平一统，这是三国国主委托我给你的奖励，请收下吧！
10245 恭喜你，获得了王伉给予你的奖励，他还把你的英雄事迹广为传播，如今中原大地，南蛮山谷，无不流传着你的美名！
10246 我要离开此地！
10247 离开
10248 取消
10249 准备？
10250 我中原大地人杰地灵，如今小英雄出世，成为南蛮王孟获的结义兄弟，可喜可贺！
10251 英雄智勇双全，和南蛮王孟获成为兄弟，可谓相得益彰！
10252 都说结义是人生一大乐事，今天总算见到了，真为你们高兴!
10253 本人家族世代行商，居无定所，周游南蛮地区，贩卖一些稀有的物品，可能能帮助你完成某些任务哦！能找到我，运气和人品都不错。
10254 马援托你带给我的东西，你搞丢了？那可不行。
10255 治疗伤重的猛虎
10256 对不起，你的背包已满，无法获得对应的物品。请保持背包至少有一个空位。
10257 对不起，你没有治疗伤重的猛虎的药剂。
10258 地下？
10259 你已经选择了天狼的道路，尽管我并不认同，但请勇敢的继续走下去吧。
10260 你已经选择了凤凰的道路，尽管我并不认同，但请勇敢的继续走下去吧。
10261 谁动了我的孙子？
10262 你耗尽了我的耐心，屠戮时间到了！死吧
10263 我正在看着你，不滚开的话――
10264 就迎接自己的灭亡吧！
10265 以兵止兵，肃清天下！
10266 火焰在空中凝聚！
10267 影分身月光斩！
10268 我快无法控制自己的力量了……
10269 魔化藤甲刀枪不入!
10270 用你的死亡来化解我的愤恨吧！
10271 请让我离开
10272 进入凤凰所在的流月谷
10273 你已经做出了正确选择，勇敢的去实践吧。
10274 哈哈，听我的，没错的，不信现在就去/C48找阿谷婆婆/C45听听她的夸奖吧。如何？
10275 南蛮野兽，管他是黑毛的，黄毛的，花毛的，斑点的，只要能跑能跳，都被你灭了个精光，连白虎王都被你拿下不在话下，看看/C48孟优/C45下一步打算如何安排？
10276 再次前往八卦阵遗迹
10277 你等级不够，到了33级再来找我吧
10278 你要去四海驿站吗？
10279 请送我过去
10280 你不是本国人！我是不会送你过去的！
10281 要离开驿站吗？
10282 请送我回前锋营
10283 知道为什么我家关将军脸煞红煞红的？那都是等物资急出来的。
10284 赵云将军常常叮嘱我，人长得再帅，也不如物资来的实在。
10285 黄老将军的胡子都等白了，物资还没送到，亲，你于心何忍呢？
10286 物资还没送到？没收到物资的马超将军你伤不起。
10287 我家太史慈将军，那是义薄云天，天上地下难寻的好银！不过、物资运不到一样翻脸！
10288 我家甘宁将军现在有了物资，不叫锦帆贼，改叫锦衣卫了。
10289 我家吕蒙将军有个怪癖好，最爱穿白衣在大江上飘来飘去，看看物资运到了没有。
10290 物资有木有？赶紧送到，我家黄盖将军才没白挨打！
10291 我家周泰将军经常抚摸着自己的伤疤对我说：受伤不可怕，没物资才可怕！
10292 谁敢说我家张辽将军和关羽有暧昧？那是纯洁的猩猩相惜关系！
10293 我家曹仁将军常常语重心长地对我说：官最大没用，物资最多才靠谱。
10294 夏侯将军说了，等物资等的一只眼都快望穿了，怎么还没运到啊！
10295 典韦将军正眼巴巴地等物资，再不送到，他的双戟就准备送去当了。
10296 我家徐晃将军放话下来了，他的大斧正痒痒，那帮黄巾军要再敢抢物资就剁了他们。
10297 今早我偷看了我家张飞将军的脸色，唉呀妈呀，没见着物资，气的铁黑铁黑的。
10298 占位
10299 占位
10300 永昌危急，需要你立刻前往流马道，肃清敌营，朱氏叛军现在对永昌郡攻击的压力很大，为了一城的安危，请即刻动身，先去找/C48永昌先锋守卫/C45领了军令再说，当然，你任务完成的好，一定大大有赏！
10301 需要你立刻前往流马道，肃清敌营，朱氏叛军现在对永昌郡攻击的压力很大，为了一城的安危，请即刻动身，消灭/C48朱氏叛军精锐/C45900名，/C48朱氏虎贲近卫/C45900名再回来找/C48永昌先锋守卫/C45汇报，一定大大有赏！等到危机解除，这个悬赏就可以结束了。
10302 清剿朱氏叛军
10303 永昌危急，需要你立刻前往流马道，肃清敌营，消灭/C48朱氏叛军精锐/C45900名，/C48朱氏虎贲近卫/C45900名，不要嗦，立刻出发，军爷我只认人头，砍不够不要回来见我！
10304 军爷我只认人头，砍不够朱氏叛军不要回来见我！
10305 干得好，好好教训了一番这些嚣张的朱氏叛军，这下永昌郡又能多坚持一阵子了，奖励收好。70到74级内，/C48每日都来我这里领此命令2次/C45，为中原大地贡献你的一份力吧！
10306 永昌危急，需要你立刻前往栈道，肃清敌营，雍氏叛军现在对永昌郡攻击的压力很大，为了一城的安危，请即刻动身，先去找/C48永昌先锋守卫/C45领了军令再说，当然，你任务完成的好，一定大大有赏！
10307 最近永昌告急，需要你立刻前往栈道，肃清敌营，雍氏叛军现在对永昌郡攻击的压力很大，为了一城的安危，请即刻动身，消灭/C48雍氏叛军精英/C45900名，/C48雍氏铁血亲卫/C45900名再回来找/C48永昌先锋守卫/C45汇报，一定大大有赏！等到危机解除，这个悬赏就可以结束了。
10308 肃清雍氏叛军
10309 永昌危急，需要你立刻前往栈道，肃清敌营，消灭/C48雍氏叛军精英/C45900名，/C48雍氏铁血亲卫/C45900名，不要嗦，立刻出发，军爷我只认人头，砍不够不要回来见我！
10310 军爷我只认人头，砍不够雍氏叛军不要回来见我！
10311 干得好，好好教训了一番这些嚣张的雍氏叛军，这下永昌郡又能多坚持一阵子了，奖励收好。75到79级内，/C48每日都来我这里领此命令2次/C45，为中原大地贡献你的一份力吧！
10312 永昌危急，需要你立刻前往泸水和锦带山，肃清敌营，南蛮乱军现在对永昌郡攻击的压力很大，为了一城的安危，请即刻动身，先去找/C48永昌先锋守卫/C45领了军令再说，当然，你任务完成的好，一定大大有赏！
10313 最近永昌告急，需要你立刻前往泸水和锦带山，肃清敌营，南蛮乱军现在对永昌郡攻击的压力很大，为了一城的安危，请即刻动身，消灭/C48南中叛军余孽/C45900名，/C48牌刀獠丁/C45900名再回来找/C48永昌先锋守卫/C45汇报，一定大大有赏！等到危机解除，这个悬赏就可以结束了。
10314 荡平南蛮乱军余孽
10315 永昌危急，需要你立刻前往泸水和锦带山，肃清敌营，消灭/C48南中叛军余孽/C45900名，/C48牌刀獠丁/C45900名，不要嗦，立刻出发，军爷我只认人头，砍不够不要回来见我！
10316 军爷我只认人头，砍不够南蛮乱军不要回来见我！
10317 干得好，好好教训了一番这些嚣张的南蛮乱军，这下永昌郡又能多坚持一阵子了，奖励收好。80到84级内，/C48每日都来我这里领此命令2次/C45，为中原大地贡献你的一份力吧！
10318 永昌危急，需要你立刻前往五溪洞，肃清敌营，南蛮乱军现在对永昌郡攻击的压力很大，为了一城的安危，请即刻动身，先去找/C48永昌先锋守卫/C45领了军令再说，当然，你任务完成的好，一定大大有赏！
10319 最近永昌告急，需要你立刻前往五溪洞，肃清敌营，南蛮乱军现在对永昌郡攻击的压力很大，为了一城的安危，请即刻动身，消灭/C48精锐牌刀獠丁/C45900名，/C48南蛮铁骨洞丁/C45900名再回来找/C48永昌先锋守卫/C45汇报，一定大大有赏！等到危机解除，这个悬赏就可以结束了。
10320 歼灭南蛮乱军精锐
10321 永昌危急，需要你立刻前往五溪洞，肃清敌营，消灭/C48精锐牌刀獠丁/C45900名，/C48南蛮铁骨洞丁/C45900名，不要嗦，立刻出发，军爷我只认人头，砍不够不要回来见我！
10322 军爷我只认人头，砍不够南蛮乱军不要回来见我！
10323 干得好，好好教训了一番这些嚣张的南蛮乱军，这下永昌郡又能多坚持一阵子了，奖励收好。85到89级内，/C48每日都来我这里领此命令2次/C45，为中原大地贡献你的一份力吧！
10324 最近南蛮疫病横行，感染之源全因梁都洞游荡的那批野兽，为避南蛮更多的人患病，还是快点出发去消灭一些，/C48云游童子/C48暂居此地，正组织南蛮军民灭病兽，快去找他吧。
10325 最近南蛮疫病横行，感染之源全因梁都洞游荡的那批野兽，为避南蛮更多的人患病，还是快点出发去消灭/C48黑豹/C45900只，/C48洞林狼/C45900只，然后回来找/C48云游童子/C48，一定会给你丰厚的奖励！等到危机解除，这个悬赏就可以结束了。
10326 避疫灭百兽
10327 最近南蛮疫病横行，感染之源全因梁都洞游荡的那批野兽，为避南蛮更多的人患病，还是快点出发去消灭/C48黑豹/C45900只，/C48洞林狼/C45900只，然后回来找我吧，我一定会给你丰厚的奖励！
10328 怎么还没完成呢？请抓紧一点吧。
10329 疫病如乱草，春风吹又生，只有靠你不断的努力才能让南蛮疫病的传播暂且缓一缓了，90到95级内，/C48每日都来我这里领此命令2次/C45，自然不会少了你的奖励！
10330 作为一个守卫，军爷我感到很忧郁。
10331 云游天下，治病救人，周济苍生，融我道心。
10332 你还是先休息一下吧，今天给你的此任务已经足够多了。
10333 你需要去做符合你当前等级的事情,这项任务是提供给70到74级的玩家的。
10334 你需要去做符合你当前等级的事情,这项任务是提供给75到79级的玩家的。
10335 你需要去做符合你当前等级的事情,这项任务是提供给80到84级的玩家的。
10336 你需要去做符合你当前等级的事情,这项任务是提供给85到89级的玩家的。
10337 你需要去做符合你当前等级的事情,这项任务是提供给90到95级的玩家的。
10338 分身！
10339 愚人节活动介绍
10340 超级变变变
10341 我被变身了
10342 兑换迓头面具
10343 你的/C48试迨/C45不够哦，快去参加活动吧！
10344 貂小婵在愚人节前得到了一种变身药水，据说喝了可以男女大变身，她在/C48吕小布/C45身上实验了下，/C48吕小布/C45竟然变成了/C48女生愚小布/C45！！如今，愚小布在/C48各国主城/C45寻求/C48天字第一号报复方案/C45，快去帮帮她吧。
10345 /C48吕小布/C45在/C48愚人节/C45被捉弄成了/C48女生愚小布/C45，快和/C48她/C45聊聊，看看有什么可以帮到/C48她/C45。
10346 别以为愚人节就可以骗我，你明明没有变身啊，去/C48找个好友/C45来对你使用/C48雌雄莫辨花/C45，让你尝尝变身后/C48宓睦秩/C45吧！
10347 小样，被整到了吧！其实你这样/C48挺好看/C45的，散发着一种特殊的/C48魅力/C45！变成特别的样子还可以来领取/C48愚人节成就/C45哦。
10348 不过要是实在想/C48变回去/C45，去/C48新手城/C45找/C48愚宗宪/C45吧，听说他有快速破除变身效果的魔咒！不过可要小心，那家伙也不安好心，/C48想变回来也不容易/C45！
10349 恭喜你，中大奖了！可以领取/C48愚人节成就/C45了！
10350 3个试迨兑换1天迓头面具
10351 5个试迨兑换5天迓头面具
10352 貂小蝉说现在男生流行/C48著姐/C45妆，女生流行/C48春哥/C45妆，我、我、我就被变成了这幅摸样，你能/C48帮帮我/C45吗？
10353 25个试迨兑换30天迓头面具
10354 恭喜你，从你通过了陆小逊的问题考验上来看，你在/C48捉弄/C45人上也有自己/C48独到的天赋/C45啊！愚人节正是你/C48大展身手/C45的好时机，不要犹豫，对着你的/C48好友/C45、/C48情侣/C45、/C48结拜/C45、/C48路人/C45，使用/C48雌雄莫辨花/C45吧，神奇的事情即将发生！不要眨眼！
10355 每天只能参加/C483次/C45愚人节活动，明天再来吧！
10356 嘘！我正在研究书上变身神药的秘方。
10357 给我一瓶变身神药吧
10358 单纯路过
10359 看我这么/C48帅气潇洒风流倜傥的男纸…/C45，明明看起来像正太，为什么大家都叫我/C48陆叔/C45呢！！
10360 变身神药，好说好说，不过请/C48回答我一个问题先/C45。
10361 话说我这种/C48文化人/C45，最喜欢/C48对诗/C45了，听好了，曹丞相的名句：/C48何以解忧/C45的下一句是什么？
10362 答案1：钱包花光
10363 答案2：趴下装茫
10364 答案3：唯有杜康
10365 答案4：加入丐帮
10366 的确有见地啊！这是/C48变身神药/C45，甭客气，收下吧。
10367 这么简单的问题都答错？一边玩去~
10368 话说我一向很仰慕才子/C48曹植/C45，他的/C48《洛神赋》/C45里有一句写得很美，/C48翩若惊鸿/C45,下一句是什么来着？
10369 答案1：路遇恐龙
10370 答案2：婉若游龙
10371 答案3：矫若狗熊
10372 答案4：影响市容
10373 作为一个/C48三国/C45时代的/C48美女/C45，/C48最大的理想/C45是什么？
10374 答案1：小乔满脸疮
10375 答案2：甄宓花脸妆
10376 答案3：美女死光光
10377 答案4：芙蓉又发胖
10378 答案5：以上都是
10379 三国最有智慧的人可以说是/C48诸葛孔明/C45大人了，他有一句名言“/C48鞠躬尽瘁/C45”，请问/C48下一句是什么/C45呢？
10380 答案1：死而后已
10381 答案2：赖床不起
10382 答案3：存钱买米
10383 答案4：睡睡再洗
10384 三国最著名的/C48苦肉计/C45堪称是吴国两位偶像级巨星上演的“/C48周瑜打黄盖/C45”，对此你有何看法？
10385 答案1：貌似内讧实则对外
10386 答案2：千年王八万年祸害
10387 答案3：一打不过躺下耍赖
10388 答案4：一个愿打一个愿挨
10389 话说我这种/C48文化人/C45，最喜欢/C48对诗/C45了，听好了，曹丞相的名句：/C48对酒当歌/C45的下一句是什么？
10390 答案1：头脑发热
10391 答案2：人生几何
10392 答案3：愚人快乐
10393 答案4：便后冲厕
10394 你已经收集够足够的/C48变身神药/C45了，快回去交任务吧
10395 虾米！还没从陆小逊那里得到足够的/C48变身神药/C45？就说他行踪不定不好找吧！再去找找看吧！
10396 我是一个悲催的被捉弄的/C48男人/C45！不！/C48女人/C45！不！/C48男人/C45！不……
10397 咱就别纠结这个了行不
10398 好吧！求求你去/C48洛阳南郊，洛阳东郊，魏郡东郊，魏郡西郊/C45找万能的陆小逊，这位全三国最/C48拉轰/C45、/C48神秘/C45、/C48行踪不定/C45……的童鞋有传说中的/C48变身神药/C45，请找够/C485个/C45带回来给我，不会少了你的奖励。
10399 好吧！求求你去/C48成都南郊，成都东郊，巴郡东郊，巴郡西郊/C45找万能的陆小逊，这位全三国最/C48拉轰/C45、/C48神秘/C45、/C48行踪不定/C45……的童鞋有传说中的/C48变身神药/C45，请找够/C485个/C45带回来给我，不会少了你的奖励。
10400 好吧！求求你去/C48建业东郊，建业西郊，吴郡东郊，吴郡西郊/C45找万能的陆小逊，这位全三国最/C48拉轰/C45、/C48神秘/C45、/C48行踪不定/C45……的童鞋有传说中的/C48变身神药/C45，请找够/C485个/C45带回来给我，不会少了你的奖励。
10401 封印中！
10402 反击风暴！
10403 我要生气了，还不给我闪开！
10404 我的攻击将会穿透你的防御！
10405 封印出现了一丝松动！
10406 严守<创伤>治疗站，不许外人闯入！
10407 你的队友/C48不在我周围/C45，请大家/C48靠我近点/C45，/C48守在我身边/C45才能听清楚我说的话啊！
10408 今天你已经不是第一次做这个任务了，想要再次上山祭祀，需要花费100000三国币和600活力哦，你懂的，山上的花花草草也需要维护嘛。要继续么？
10409 扣除金钱和活力再次参加
10410 取消
10411 适逢清明，早夭的汉少帝托梦给国主大人,说董卓亡魂在死后也不肯放过他。国主诏令勇士前往少帝陵山祭祀少帝，消灭董卓亡魂。五十级以上玩家请接取任务“清明祭少帝”。然后前往/C48少帝寝陵山阴/C45，和其他玩家组队，通过/C48守墓人/C45进入/C48少帝陵山/C45。任务的奖励道具用以兑换清明节姓名框。任务每天可以完成三次，第二、三次需要缴纳100000三国币和600活力方能接取。
10412 清明节任务
10413 兑换清明节炫装奖励
10414 每日第二次和第三次接取该任务，需要/C48花费100000三国币和600活力/C45。费用将在任务过程中扣除。
10415 请送我前往
10416 对不起，你的等级太低，少帝寝陵阴气较重，还是等你等级高点再来吧。
10417 完成/C48清明祭少帝/C45任务，使用获得的奖励的道具/C48凭吊书证/C45可以获取/C48少帝手谕/C45和/C48祭祀灵珠/C45，其中祭祀灵珠为可交易物品，玩家在活动期间内，可以凭借收集到的这两种物品兑换清明节专属姓名框。注意，道具数量不同，获得的炫装时间也是不同的哦！
10418 兑换30天杏花嫣姓名框
10419 兑换永久杏花嫣姓名框
10420 兑换30天遥纸鸢姓名框
10421 兑换永久遥纸鸢姓名框
10422 对不起，你没有收集足够的道具！
10423 对不起，你的背包已满，无法获得对应的物品。请保持背包至少有一个空位。
10424 你要用/C4810张少帝手谕/C45和/C4820个祭祀灵珠/C45换取30天的杏花嫣姓名框么？
10425 你要用/C4820张少帝手谕/C45和/C4830个祭祀灵珠/C45换取永久的杏花嫣姓名框么？
10426 你要用/C4810张少帝手谕/C45和/C4820个祭祀灵珠/C45换取30天的遥纸鸢姓名框么？
10427 你要用/C4820张少帝手谕/C45和/C4830个祭祀灵珠/C45换取永久的遥纸鸢姓名框么？
10428 我要兑换
10429 响应国主号召，清明祭祀先帝，消灭董卓亡魂。请前往各国/C48太祝令/C45处接取任务这，太祝令是负责国家祭祀的官员，该怎么做，他非常清楚。快去和/C48太祝令/C45聊聊吧。
10430 祭拜少帝，需要通过/C48太祝令/C45了解情况，再和/C48太祝令/C45聊聊，看看他有什么要提点你的。
10431 请前往/C48少帝寝陵山阴/C45组队，并通过/C48守墓人/C45进入/C48少帝陵山/C45。少帝陵墓在山的最高处，在这一路上你们要破除机关，尤其是需要打碎/C48石翁仲/C45并收集/C48汉宫传烛/C45、/C48清明祭酒/C45，/C48祭祀香炉/C45，然后摆放在相应祭台上，据说，这样就能看到/C48汉少帝之魂/C45，和他聊聊，想办法消灭/C48董卓亡魂/C45吧。
10432 你们是什么人？在我的坟前祭拜我？
10433 在下奉我国主君之命，前来祭拜您。
10434 唉，还算三国国主有心，话说董卓那个贼子，生前谋害了我还不够，死后化做亡魂依旧不肯放过我。这些天，一直在逼迫我，让我将我的陵山让出，供他的亡魂安住。
10435 我与这厮之怨不共戴天，只可惜本领低微，不能诛灭此獠。若不是昔日为我修建陵墓的匠人略通阵法，在我的坟冢之上布置了禁咒保护我，只怕此刻你连我的魂魄也见不到了。
10436 董卓竟然如此嚣张？
10437 唉，人皆羡慕生在帝王家，但我这个皇帝，死了都还是这么憋屈。勇敢的英雄，愿意帮我除去董卓亡魂么？
10438 我等愿为君诛灭此獠！
10439 不妨在合计合计！
10440 果然是忠义之士，可惜我这一缕孤魂也帮不上什么忙。不过，这里有几件当年皇家御赐的战衣，能够增强你们的能力。拿去穿上吧，对付董卓胜算也能大几成。不过这件法宝却是不能相赠，只能在陵山之上才能发挥作用。当然，你放心，消灭了董卓亡魂，相信三国国主是不会亏待诸位的。
10441 不好，董卓亡魂又来了，我不能让他发现我在此地，一切拜托诸位了。我闪！
10442 感谢诸位英雄，帮我除去此獠，我终于可以安然入墓了。来吧，我送诸位离开！
10443 多谢少帝，请多保重！
10444 不需远送，我等可自行离去！
10445 董卓亡魂已经被你干掉了？实在是太厉害了。这样少帝的亡魂就可以安息了！来，这是你应得的奖励！
10446 来祭祀先帝的？唉，我们这些守墓人在此看护少帝陵墓已经有几十年了，当年翩翩少年变成如今这幅衰样，不提也罢。难得你这么这么热心，老汉我替先帝谢谢诸位。不过，这祭祀，必须要前往少帝陵山的最高处。这一路山高路险，机关重重，必须通过配合才能完成，而且要在途中收集/C48祭祀用的道具/C45，摆放少帝陵前相应的香案上。
10447 当然，最大的问题还是董卓那个奸贼。虽说已经死去多年，但阴魂不散，近来他的幽魂常常在山间游荡，似乎在威逼少帝做什么事情。和你的朋友去试试吧，看看是不是有办法能消灭/C48董卓/C45的幽魂。怎么样，准备好了么？
10448 什么？空手就下来了。这可不行，不能消灭董卓，杯具就会继续！
10449 对不起，你身上没有足够的三国币
10450 对不起，你没有足够的活力
10451 进入少帝寝陵山阴
10452 清明祭少帝
10453 进入少帝陵山
10454 祭祀少帝的路途注定不平坦！昔日还不足弱冠的少帝为那大奸臣董卓所害，就连下葬也是草草为之，还好当初为少帝修建陵墓的匠人忠心耿耿，在这陵山之上安排了一些机关，防止一些心术不正之徒，破坏这陵山。不过，这也将成为你的考验。当然，最大的问题还是董卓那个奸贼,死了还不安生。和你的朋友组队去试试吧，看看是不是有办法能消灭董卓亡魂。
10455 对不起，你今天已经不能够再完成该任务
10456 对不起，该任务需要组队才能进入，请和你的朋友一起来吧！
10457 对不起，您有队友不在少帝陵山，人不齐是无法对付董卓的！
10458 对不起，你没有接取任务，请接取了任务之后再来！
10459 对不起，你身上没有清明祭酒
10460 摆放清明祭酒
10461 对不起，你身上没有吊唁香炉
10462 摆放吊唁香炉
10463 对不起，你身上没有汉宫传烛
10464 摆放汉宫传烛
10465 英雄，你太强大了，身着少帝赐予的金甲，战胜了不可一世的董卓幽魂。让少帝陵山又恢复了往日的沉静，少帝可以安息了。不废话了，领取属于你的奖励吧！
10466 祭祀少帝？这个可是个体力活，据那/C48守墓人/C45说，前往少帝陵墓的路并不好走，山高路远，机关重重，只有智慧和侠义的化身，才能到达着陵山的顶峰。怎么样，愿意接受挑战么？
10467 对不起，您不是本国玩家，不能接取该任务！请回到您所在的国家接取！
10468 被我的鬼火击中，神仙也救不了你！
10469 什么？你说我胖？让你看看我的轻功！
10470 我知道了
10471 泰山石敢当是被囚于泰山的妖怪，它偶然得到了/C48五岳秘藏残卷下/C45。贪心的它令激流小敢当四处作恶，搜索五岳秘藏上，却不知五岳秘藏上早已被君主所收藏。如今形势险恶，君主愿意送出/C48五岳秘藏上/C45以示诚意，征召各路英雄围剿泰山石敢当，平息祸患。当五岳秘藏收集完成之后，可以找我拼合成/C48藏宝图/C45，以便英雄掘宝作为奖励
10472 领取“五岳秘藏残卷上”
10473 我要去“泰山石窟”
10474 兑换藏宝图
10475 1./C48接取任务/C45，并领取/C48五岳秘藏上/C45；2.传送/C48进入泰山石窟/C45；3.拾取道具消灭激流小敢当，收集/C48150个不稳定的碎片/C45；4.组队去找/C48泰山石窟使者/C45，进入副本挑战泰山石敢当；5.拾取泰山石敢当掉落的/C48五岳秘藏下/C45，回来找我拼合藏宝图；6.最后就可以根据藏宝图的提示，去挖掘宝藏咯~
10476 /C4815级/C45以上玩家才能参加本次活动，赶快去升级吧！
10477 你今天已经领取过了，请明天再来吧
10478 你的背包剩余空间不足，或者“五岳秘藏残卷上”达到堆叠上限
10479 确定要传送去/C48泰山石窟/C45吗？
10480 我要去
10481 你还没有收集齐/C48上、下两部分/C45藏宝图碎片，赶快去寻找缺的部分吧！
10482 你的背包剩余空间不足，或者“藏宝图”达到堆叠上限
10483 我是负责接应各位英雄的。无论各位是否完成了泰山石敢当的挑战，都可以找我带你们离开此地
10484 请传送我回去
10485 确定要传送回主城？
10486 我可以传送你们去挑战泰山石敢当，不过你们每个人都需要准备好/C48150个不稳定的碎片/C45当做施法的材料。流浪小敢当会掉落大量这种东西。另外注意，一旦开启传送，无论英雄你是否接受，道具就会被扣除哦~
10487 /C48不稳定的碎片/C45收集完毕，让我去挑战泰山石敢当吧
10488 劳动节探宝除恶
10489 五岳秘藏再现人间，请去和密使聊聊！听听他有什么要说的！
10490 请前往/C48泰山石窟/C45击败/C48流浪的小敢当/C45，收集/C48150个不稳定的碎片/C45，然后找/C48泰山石窟使者/C45聊聊。他会有下一步的指示。
10491 勇敢的三国勇士，请前往泰山石窟消灭泰山石敢当吧。干掉他，就能获得五岳秘藏的藏宝图。
10492 去指定地点打开藏宝图，再用得到的宝藏回来兑换奖励吧。
10493 你先去消灭了/C48泰山石敢当/C45再来找我吧
10494 找到宝藏再来找我吧
10495 找到宝藏了啊！果然厉害啊！这是你应得的奖励
10496 你还没有收集到足够的/C48不稳定的碎片/C45或者/C48没有领取任务/C45。
10497 我与大地一体，岩石因我的意志而存在，别想拿到《炎火灭魂符》对付我！
10498 危险，注意躲避！
10499 感受我的愤怒吧！
10500 泰山石敢当因为冰冻而昏迷，/C48石墙/C45裂开了！赶快去拿/C48炎火灭魂符/C45！
10501 愚小布求求你去/C48洛阳南郊，洛阳东郊，魏郡东郊，魏郡西郊/C45寻找万能的陆小逊，这位全三国最/C48拉轰/C45、/C48神秘/C45、/C48行踪不定/C45……的童鞋有传说中的/C48变身神药/C45，请找够/C485个/C45带回来给/C48愚小布/C45，他就可以捉弄貂小蝉了，完成任务会获得/C48经验、试迨、雌雄莫辨花/C45，还有可能获得/C48装备图纸/C45哦。
10502 愚小布求求你去/C48成都南郊，成都东郊，巴郡东郊，巴郡西郊/C45寻找万能的陆小逊，这位全三国最/C48拉轰/C45、/C48神秘/C45、/C48行踪不定/C45……的童鞋有传说中的/C48变身神药/C45，请找够/C485个/C45带回来给/C48愚小布/C45，他就可以捉弄貂小蝉了，完成任务会获得/C48经验、试迨、雌雄莫辨花/C45，还有可能获得/C48装备图纸/C45哦。
10503 愚小布求求你去/C48建业东郊，建业西郊，吴郡东郊，吴郡西郊/C45寻找万能的陆小逊，这位全三国最/C48拉轰/C45、/C48神秘/C45、/C48行踪不定/C45……的童鞋有传说中的/C48变身神药/C45，请找够/C485个/C45带回来给/C48愚小布/C45，他就可以捉弄貂小蝉了，完成任务会获得/C48经验、试迨、雌雄莫辨花/C45，还有可能获得/C48装备图纸/C45哦。
10504 我这种/C48文化人/C45，除了上网之外，最喜欢的就是看戏了。话说堪称三国第一泪戏悲情男猪脚刘备大人，依靠两行热泪曾经/C48刘备借荆州/C45，结果如何呢？
10505 答案1：送回猪栏
10506 答案2：全城玩完
10507 答案3：有借无还
10508 答案4：就不告诉你
10509 话说我这种/C48文化人/C45，最喜欢/C48对诗/C45了，听好了，曹丕大人的名句：/C48西北有浮云/C45的下一句是什么？
10510 /C48愚宗宪/C45告诉你如果被朋友捉弄/C48变身/C45想/C48找回自己的本色/C45，简单，去他那里/C48答题/C45就行，如果你通过了，他会给你/C48通关凭证/C45进入神奇的/C48愚人码头/C45，不过/C48每天/C45只有/C48第一次/C45答题能获得/C48通关凭证和经验/C45，如果明白了就快找他答题吧。（/C48小提示：愚宗宪出的题很特殊哦，要给他错误的答案才能过关，反复挑战，总会胜过他的！/C45）
10511 你来找我有什么事
10512 愚人变身大回归
10513 答题完毕，恭喜恭喜，愚宗宪已经很久没有遇到你这样学富五车才高八斗的文化人了，来，快找/C48愚宗宪/C45来恢复你的本色吧。
10514 小样儿，被变了吧，想/C48找回自己的本色/C45，简单，来我这里/C48答题/C45就行，如果你通过了，我会给你/C48通关凭证/C45进入我神奇的/C48愚人码头/C45，不过/C48每天/C45只有/C48第一次/C45答题能获得/C48通关凭证和经验/C45，明白了吗？
10515 不要以为能骗过我愚宗宪的火眼金睛，你明明/C48没有被变身/C45，等你被你的朋友变身之后再来骚扰我吧，我打个盹先。”
10516 答案2：身裹破竹席
10517 答案3：最爱啃猪蹄
10518 答案4：国主当马骑
10519 知道我为什么这么帅吗？因为我够/C48酷/C45，知道什么叫酷吗？就是/C48不说不说打死也不说/C45，三国最擅长不说话的有位名人-/C48徐庶/C45大人，/C48越不说话越红/C45，让我考考你，知道/C48徐庶进曹营/C45的下一句是什么吗？
10520 答案1：头顶西瓜
10521 答案2：满脸开花
10522 答案3：一言不发
10523 答案4：回家找妈
10524 变身神药，好说好说，不过/C48最近我手头有点紧/C45，麻烦你给我找点小玩意让我换点银子花花。
10525 你想要什么尽管说吧
10526 这个我可是/C48行家/C45，看不出其实我是/C48世界财富五百强/C45，/C48顶级投资理财顾问/C45吧，我早打听过行情了，三国中最/C48贵/C45最/C48值钱/C45的物品，就是闪亮华丽上流高级的――/C48回城符/C45。啥也不说了给我找/C483个/C45吧。
10527 这就给你
10528 我去砸锅卖铁买几个
10529 哈哈，我离买下火星又迈进一步了！这是/C48变身神药/C45，甭客气，收下吧。
10530 就说你穷吧，啥也别说了，不找/C483个回城符/C45给我，我是无论如何也不会把变身神药交给你的。
10531 这个我可是/C48行家/C45，看不出其实我是/C48世界财富五百强/C45，/C48顶级投资理财顾问/C45吧，我早打听过行情了，三国中最/C48贵/C45最/C48值钱/C45的物品，就是闪亮华丽上流高级的――/C48金创药/C45。啥也不说了给我找/C483个/C45吧。
10532 这个我可是/C48行家/C45，看不出其实我是/C48世界财富五百强/C45，/C48顶级投资理财顾问/C45吧，我早打听过行情了，三国中最/C48贵/C45最/C48值钱/C45的物品，就是闪亮华丽上流高级的――/C48清心露/C45。啥也不说了给我找/C483个/C45吧。
10533 看咱长得这么像，这个/C48变身神药/C45就免费送给你了。
10534 答案1：东南有外卖
10535 答案2：裤子没皮带
10536 答案3：谁敢抢师太
10537 答案4：亭亭如车盖
10538 其实我一直很想有个/C48兄弟姐妹/C45，但是看到曹家的家族伦理悲情大戏后，我觉得我很同情/C48曹植/C45，他/C48《七步诗》/C45中的名句：/C48本是同根生/C45的下一句你知道是什么吗？
10539 答案1：相煎何太急
10540 您的等级不满/C4816级/C45哦，无法参与活动
10541 虾米！雌雄莫辨花……哥要留着当早餐……等俺吃饱先
10542 就说你穷吧，啥也别说了，不找/C483个清心露/C45给我，我是无论如何也不会把变身神药交给你的。
10543 愚人节成就
10544 你竟然被变成了这个样子？同是天涯沦落人啊！为了表达对你的安慰，恭喜你获得了愚人节/C48终身特别变身成就/C45！你的变身效果已经被/C48消除/C45了，如果还想看看自己变身的样子，就去/C48成就面板/C45里面找吧！
10545 愚人节成就让你享有/C48专属称谓/C45和/C48变身外表/C45，只要你被雌雄莫辨花变成/C48度假男女/C45装扮就可以来领取了！不过，这种装扮是很少见的，获得了就快来找我哦，/C48变身结束/C45就领不到愚人节成就了！
10546 我要领取愚人节成就
10547 你不符合条件哦，看好要求再来吧！
10548 你怎么又来了，不是已经领取过成就了么
10549 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27参加愚人节活动获得装备打造图纸！
10550 玩家/C48%AnnName%/C27在愚人节活动中被捉弄的很是纠结，获得了/C48雌雄莫辨/C27成就！
10551 /C4810张少帝手谕/C45和/C4820个祭祀灵珠/C45换取30天杏花嫣姓名框
10552 /C4820张少帝手谕/C45和/C4830个祭祀灵珠/C45换取永久杏花嫣姓名框
10553 /C4810张少帝手谕/C45和/C4820个祭祀灵珠/C45换取30天遥纸鸢姓名框
10554 /C4820张少帝手谕/C45和/C4830个祭祀灵珠/C45换取永久遥纸鸢姓名框
10555 不知道端午节活动的蒸笼地图该怎么闯关吗？点我点我快点我，任务流程全都告诉你！
10556 /C48水盆/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第二层中间/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭豆沙馅，去掉粽子守卫身边第二层竹子机关阻挡！
10557 /C48水盆/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第三层左上/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭豆沙馅，去掉粽子守卫身边第二层竹子机关阻挡！
10558 /C48水盆/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第三层中间/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭豆沙馅，去掉粽子守卫身边第二层竹子机关阻挡！
10559 /C48擀面杖/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第二层中间/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭水盆，去掉粽子守卫身边第三层竹子机关阻挡！
10560 /C48擀面杖/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第三层左边/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭水盆，去掉粽子守卫身边第三层竹子机关阻挡！
10561 /C48擀面杖/C17已经出现在蒸笼肚子/C48第三层右边/C17，快去/C48寻找/C17并/C48消灭/C17他吧！恭喜你消灭水盆，去掉粽子守卫身边第三层竹子机关阻挡！
10562 对不起，愚人码头活动还没有开始，请/C4816：00-20：00/C45再来。
10563 恭喜您，角色等级已经迈入了30级，更高级的挑战已经在等着您了。襄阳城外，最近，黄巾军似乎派来的一批生力军，四处闹事，匪患已经威胁到了襄阳的安定。为此曹彰将军已经派遣了他麾下的/C48牙门将军/C45在襄阳外，设立专门的/C48投军处/C45，招募热血的有识之士，前往匪徒聚集地，消灭匪患。快去/C48曹彰/C45将军处了解详情吧。
10564 曹彰将军最近正为扫除襄阳附近的贼寇而头疼，尽管在襄阳城已经多次派出城防部队，但效果似乎并不太好，人手短缺是最大的问题，请快前往/C48曹彰/C45将军处，了解来龙去脉吧。
10565 曹彰将军让你先前往/C48襄阳南郊/C45找/C48投军处/C45的/C48牙门将军/C45聊聊，说他对于襄阳周围的情况会比较了解。走吧，去找/C48牙门将军/C45吧。
10566 /C48牙门将军/C45没把你当外人，请你前往/C48襄阳南郊/C45消灭1个/C48黄巾军头目/C45（黄巾雷罚术士或者黄巾力士）。完成后，前往投军处/C48牙门将军/C45官处交还任务。(切记：此任务难度不小，兼顾安全和效率的最好办法：和志同道合的朋友一起去吧！)
10567 这群该死的黄巾余孽，竟然在本将军所在的襄阳聚众闹事，真是吃了熊心豹子胆。可恨本将军需要坐镇襄阳。不然看我两招就干掉这帮败类。收拾这帮乌合之众，你应该没什么问题吧？
10568 这群跳梁小丑虽然能力普通，但是胜在人多。却也不可掉以轻心。对于剿匪一事，我已经安排了我麾下的牙门将军在襄阳外开设了投军处。你先去那里报道吧。
10569 你是曹大将军引荐来的？果然是一眼望去就不同凡响啊！你可知道我是谁？
10570 牙门将军
10571 不错，不错，识得本将军！有前途，跟着本将军走，一定能发达。就说眼下吧。襄阳南郊新来了一批黄巾余孽，其中几个小头领，武艺不凡，比过去的那些黄巾乱匪厉害了许多。
10572 哇！果然是英雄出少年，这么快就摆平。本将军果然没看走眼啊。不错，以后就跟着本将军混吧。包你比其他人混的出息！
10573 怎么？这么快就回来了？唉？还没完成任务？难道是本将军看走眼了？不行，不行，不能放弃！快去收拾了那帮杂碎再回来。
10574 恭喜您，角色等级已经迈入了30级，更高级的挑战已经在等着您了。临江城外，以前雌伏的荆州叛军突然再度嚣张起来。好像是来了什么硬点子。这些匪患已经威胁到了临江的安定。为此黄忠将军已经派遣了麾下的镇武将军在临江外，设立专门的募兵机构/C48投军处/C45，招募热血的有识之士，前往匪徒聚集地，消灭匪患。快去/C48黄忠/C45将军处了解详情吧。
10575 黄忠将军最近正为扫除临江附近的贼寇而头疼，尽管在临江城已经拍出了官军前往剿匪，但效果似乎并不太好，人手短缺是最大的问题，请快前往/C48黄忠/C45将军处，了解来龙去脉吧。
10576 黄忠将军让你先前往/C48临江东郊/C45找/C48投军处/C45的/C48镇武将军/C45聊聊，说他对于临江周围的情况会比较了解。走吧，去找/C48镇武将军/C45吧。
10577 镇武将军没把你当外人，请你前往/C48临江东郊/C45消灭1个/C48荆州叛军头领/C45（荆州蛮勇悍匪或者荆州天雷师）完成后，前往/C48镇武将军/C45处交还任务。(切记：此任务难度不小，兼顾安全和效率的最好办法：和志同道合的朋友一起去吧！)
10578 这群该死的土匪，竟然在本将军所在的临江聚众闹事，真是吃了熊心豹子胆。可恨本将军需要坐镇临江。不然看我两招就干掉这帮败类。收拾这帮乌合之众，你应该没什么问题吧？
10579 这群跳梁小丑虽然能力普通，但是胜在人多。却也不可掉以轻心。对于剿匪一事，我已经安排了/C48镇武将军/C45在临江外设立了/C48投军处/C45。你先去那里报道吧。
10580 你是黄大将军引荐来的？果然是一眼望去就不同凡响啊！你可知道我是谁？
10581 镇武将军
10582 不错，不错，识得本将军！有前途，跟着本将军走，一定能发达。就说眼下吧。江夏西郊以前那些雌伏的荆州叛军最近突然嚣张起来了。干了不少打家劫舍，四处抢掠的勾当，而且警觉性极高，每次官军前去围剿，丫们就跑路了。只好委托你这样的生面孔前去剿灭。看你面相，必然马到成功！快去吧。
10583 ：哇！果然是英雄出少年，这么快就摆平。本将军果然没看走眼啊。不错，以后就跟着本将军混吧。包你比其他人混的出息！
10584 怎么？这么快就回来了？唉？还没完成任务？难道是本将军看走眼了？不行，不行，不能放弃！快去收拾了那帮杂碎再回来。
10585 恭喜您，角色等级已经迈入了30级，更高级的挑战已经在等着您了。江夏城外，最近不知何故，群魔乱舞，不少妖怪纷纷出山为祸人间。这妖患已经威胁到了江夏的安定。为此徐盛将军已经委托了自己好麾下的/C48游击将军/C45在江夏外，设立专门的/C48投军处/C45，招募热血的有识之士，前往妖怪聚集地，消灭它们。快去/C48徐盛/C45将军处了解详情吧。
10586 徐盛将军最近正为扫除江夏附近的妖患而头疼，尽管在江夏城已经多次派出城防部队，但效果似乎并不太好，人手短缺是最大的问题，请快前往/C48徐盛/C45将军处，了解来龙去脉吧。
10587 徐盛将军让你先前往/C48江夏西郊/C45找/C48投军处/C45的/C48游击将军/C45聊聊，说他对于江夏周围的情况会比较了解。走吧，去找/C48游击将军/C45吧。
10588 游击将军没把你当外人，请你前往/C48江夏西郊/C45消灭1个/C48成名妖王。/C45.（云梦女螺或乌蒙沼龟）完成后，前往前锋营传令官处交还任务。(切记：此任务难度不小，兼顾安全和效率的最好办法：和志同道合的朋友一起去吧
10589 这群该死的妖怪，竟然在本将军所在的江夏辖区聚众闹事，真是吃了熊心豹子胆。可恨本将军需要坐镇江夏城，不易轻出。不然看我两招就干掉这帮败类。收拾这帮小虾小蟹，你应该没什么问题吧？
10590 这群跳梁小丑虽然能力普通，但是胜在人多。却也不可掉以轻心。对于剿匪一事，我已经安排了我麾下的游击将军在江夏外开设了投军处。你先去那里报道吧。
10591 你是徐大将军引荐来的？果然是一眼望去就不同凡响啊！你可知道我是谁？
10592 不错，不错，识得本将军！有前途，跟着本将军走，一定能发达。就说眼下吧。江夏西郊突然多出了一群水妖闹事，为首的几个还是修行了百余年的大妖怪。不好对付。
10593 英雄，你果然不是盖的！年纪轻轻已经如此了得！以后周围的安宁就有赖你的大力支持了！前途无量，前途无量啊！
10594 恭喜您，角色等级已经迈入了33级，/C48四海驿站/C45的大门向你打开了。/C48四海驿站/C45是三国中乐于探险的人士联合打造的情报机构，他们寻找有奇异怪物聚集的场所，并发布悬赏任务。/C48四海驿站/C45是一处神秘的存在，要想找到它，先去各国边境城外的的前锋营寻找线索吧！据说，/C48前锋营传令官/C45似乎知道点什么！
10595 你收到消息，三国世界最知名的情报机构和探险组织/C48四海驿站/C45正在招募人手，据说奖励很有吸引力哦。听说，/C48前锋营传令官/C45眼线众多，对江湖中的风吹草动了如指掌，去找他聊聊吧！
10596 真要命，/C48四海驿站/C45这么著名的地方，/C48前锋营传令官/C45竟然说他不知道，看来，这兄弟也是浪得虚名，不过，他倒是个热心肠，让你去找走南闯北的/C48前锋营马车夫/C45问一问关于/C48四海驿站/C45的消息！
10597 /C48前锋营马车夫/C45竟然就是你要找的人，原来他们就是/C48四海驿站/C45的传送使者，真是出人意料啊！请通过/C48前锋营马车夫/C45前往/C48四海驿站/C45，和/C48四海驿站/C45的/C48大掌柜/C45聊聊！
10598 /C48四海驿站/C45的/C48大掌柜/C45告诉你，在蜀国的枭首窟外重，有一批聚拢的当年虎牢关败亡的西凉亡灵，枭首窟如今鬼气弥漫，阴气逼人，来往的行人经常被吃的渣都不剩。请你前往消灭这批/C48西凉亡灵死侍/C45。然后找到雷首山的/C48四海驿站暗哨/C45接头，送你回到四海驿站。
10599 /C48四海驿站/C45？那可是个了不起的地方，我好像听说过，你确定要了解真相？
10600 唉。当年我还是一个小卒的时候经听说过/C48四海驿站/C45，不过这么多年来，/C48四海驿站/C45的名气虽大，但我还是没真正去过。毕竟，国家给予的重任责无旁贷啊。不过，可以去问问前锋营的马夫，他们当年走南闯北，见多识广。或许能给你有用的信息。
10601 不知找老夫有何事呢？有什么地方老朽可以帮忙么？
10602 我想前往四海驿站
10603 /C48四海驿站/C45？那可是个了不起的地方啊，你怎么想到要去/C48四海驿站/C45呢？
10604 听说那是个神奇的地方，很是向往！
10605 你知道/C48四海驿站/C45是干嘛的地方么？
10606 三国中最大的驿站
10607 专业的冒险任务发布场所
10608 四海一家――澡堂
10609 /C48四海驿站/C45不是你想象的那回事儿，你还是弄清楚了再来吧。
10610 嗯，不错，你很喜欢挑战么？
10611 人生如果没有挑战，还不如咸鱼！
10612 不错，有骨气，我看你行。实话告诉你，我就是/C48四海驿站/C45特别情报员“零零马”。专门寻找你这样的少年英雄。可要我送你前往那传说中的/C48四海驿站/C45？
10613 前往四海驿站
10614 我就是随口一问
10615 你就是零零马带来的新人？不错！天庭饱满，地壳方圆。据说这种面向，将来不是王侯之相，也是将军之姿。正好。目前枭首窟外重的西凉XX正没人收拾。这就是你建功立业、扬名四海的机会。如何？
10616 怕？怕我就不来了！
10617 好，请去找我们四海驿站各地的传送使吧。他会送你到该去的地方。
10618 嗯，不出所料，这些牛鬼蛇神完全不是英雄你的对手啊。来，这是你应得的奖励。
10619 还没完成任务么？别磨蹭了，被人家干掉了，有你糗的！
10620 你果然是实力非凡啊，连/C48四海驿站大掌柜/C45发布的任务都能搞的定。令人拍案啊！再接再厉！
10621 恭喜您，角色等级已经迈入了37级，/C48四海驿站/C45又有新的任务在召集你了。老规矩，去找/C48四海驿站/C45的/C48大掌柜/C45吧！（通过边境城外的/C48前锋营马车夫/C45可以进入/C48四海驿站/C45）
10622 天下最著名的情报机构和探险组织/C48四海驿站/C45又传出了新消息，他们的/C48大掌柜/C45又有新任务发布了，快去找他聊聊吧，混三国，能和/C48四海驿站/C45保持长期往来，如虎添翼啊！（通过边境城外的/C48前锋营马车夫/C45可以进入/C48四海驿站/C45）
10623 /C48四海驿站大掌柜/C45告诉你，在魏国的雷首山石门，被一批狡猾的山贼占据了。其中以/C48石门悍匪/C45最为令人生厌。请你务必消灭这帮该死的家伙。（通过/C48雷首山传送使/C45，可以快速达到雷首山石门）
10624 英雄，你来了？我这里有个任务，不知道你敢接不敢接？
10625 根据我们/C48四海驿站/C45的线报，雷首山石门一带行人罕至的原因被查到了。原来，雷首山石门一带已经被一帮人数众多，装备精良，训练有素的土匪占据了，这帮家伙一看就是常年打家劫舍的主。周围的地方势力都不敢正面和他们开战。也只有我们/C48四海驿站/C45敢当这个先！不知小英雄，可敢前往试刀？
10626 无名山贼，焉敢当我扬名之路？
10627 好！爽快！那我就在此恭候你的好消息了！
10628 嗯，山贼果然不是你的对手，老夫的眼光，果然不俗！哈哈！来，这是你的奖励。
10629 还没完成任务么？难道我看走眼了，打死我也不信你是个水货啊，快去干掉那些山贼！
10630 雷首山石门的山贼对你而言不过是小菜一碟。不错不错，只是没塞你牙缝，倒是有些走眼了！嘿嘿！果然是气势不凡的主儿，将来，传说或许就是你的！
10631 襄阳附近匪患严重，滋扰地方治安，襄阳城防力量不足。/C48投军处的牙门将军/C45已经悬赏清除襄阳匪患。请广大志士前往牙门将军处接取荡寇任务！（注意，此任务危险程度很高，组满队伍再去吧。当然，风险和回报是绝对成正比的。。）
10632 襄阳黄巾匪患严重，黄巾军在几个头目的带领下，严重滋扰地方治安。/C48牙门将军/C45已经悬赏扫荡这帮黄巾军头目。请去和他聊聊吧！
10633 牙门将军请你前往襄阳南郊，去消灭/C481个黄巾军头目（黄巾冥使或黄巾聚灵术士皆可）/C45――！(切记：此任务难度不小，兼顾安全和效率的最好办法：和志同道合的朋友一起去吧。)
10634 年轻人，看见你真高兴，最近襄阳南郊汇聚的黄巾流寇越来越猖獗了，已经到了天怒人怨的地步。可惜我军兵力有限，不知道能不能借兄弟之力呢？
10635 这群该死的黄巾贼，如果不是兵力有限，我也实在不愿假手他人。不过我看你走向我的时候，竟然能带起轻轻的微风，想必也非泛泛之辈。相信你能搞定这些败类。去消灭/C481个黄巾军头目（黄巾冥使或黄巾聚灵术士皆可）/C45吧
10636 嗯，这么快就回来了？不错，连衣服都没脏。太给力了！这日子一长，只怕成就超越本将军是指日可待啊！
10637 嗯？空手回来的？这可交代不过去哦。做人要有始有终啊！我等着。
10638 哈哈！这么轻松就干掉了/C48黄巾军头目/C45，实在是智勇双全，霸气外露，鸿运当头。大有可为，大有可为！前途不可限量啊！
10639 临江附近荆州叛军滋事严重，扰乱地方治安，临江城防力量不足。/C48投军处的镇武将军/C45已经悬赏清除临江匪患。请广大志士前往牙门将军处接取荡寇任务！（注意，此任务危险程度很高，组满队伍再去吧。当然，风险和回报是绝对成正比的。）
10640 临江荆州叛军最近相当猖獗，在几个叛军头领的带领下，严重滋扰地方治安。/C48镇武将军/C45已经悬赏扫荡这帮荆州军头领。请去和他聊聊吧！
10641 镇武将军请你前往临江东郊，去消灭/C481个荆州叛军头领（荆州火葫兵或荆州青衣法徒皆可）/C45――！(切记：此任务难度不小，兼顾安全和效率的最好办法：和志同道合的朋友一起去吧！)
10642 年轻人，看见你真高兴，最近临江东郊汇聚的荆州叛军越来越猖獗了，已经到了天怒人怨的地步。可惜我军兵力有限，不知道能不能借兄弟之力呢？
10643 这群该死的荆州叛军，如果不是兵力有限，我也实在不愿假手他人。不过我看你走向我的时候，竟然能让大地发生了震动，想必也非泛泛之辈。相信你能搞定这些败类。去消灭/C481个荆州叛军头领（荆州火葫兵或荆州青衣法徒皆可）/C45吧！
10644 哈哈！这么轻松就干掉了/C48荆州叛军头目/C45，实在是智勇双全，霸气外露，鸿运当头。大有可为，大有可为！前途不可限量啊！
10645 江夏周遭最近是群妖乱舞，甚至占领了江夏城外的水寨，地方治安一塌糊涂，江夏城防节节败退。/C48投军处的游击将军/C45已经悬赏扫清江夏妖氛。请广大志士前往牙门将军处接取灭妖任务！（注意，此任务危险程度很高，组满队伍再去吧。当然，风险和回报是绝对成正比的。）
10646 江夏的妖物最近相当猖獗，在几个修炼了百余年的大妖怪的带领下，严重滋扰地方治安。/C48游击将军/C45已经悬赏扫荡这帮江夏妖物。请去和他聊聊吧！
10647 游击将军请你前往襄阳南郊，去消灭/C481个江夏妖王（独眼虾兵或豁口蟹将皆可）/C45――！(切记：此任务难度不小，兼顾安全和效率的最好办法：和志同道合的朋友一起去吧！)
10648 年轻人，看见你真高兴，最近江夏西郊汇聚的妖物越来越猖獗了，已经到了天怒人怨的地步。可惜前锋营兵力有限，不知道能不能借兄弟之力呢？
10649 这群该死的妖物，一个比一个难缠。如果不是兵力有限，我也实在不愿假手他人。不过我看你走向我的时候，举重若轻的呼吸，若无其事的目光，想必也非泛泛之辈。相信你能搞定这些败类。去消灭/C481个江夏妖王（独眼虾兵或豁口蟹将皆可）/C45。
10650 哈哈！这么轻松就干掉了/C48江夏妖王/C45，大有可为，大有可为！前途不可限量！
10651 前锋营传令官请你前往襄阳南郊，消灭/C48100个黄巾铁甲卫兵/C45！(和志同道合的朋友一起对付黄巾铁甲卫兵的效率会更高哦！)
10652 年轻人，看见你真高兴，最近襄阳南郊汇聚的黄巾铁甲卫兵越来越猖獗了，已经到了天怒人怨的地步。可惜前锋营兵力有限，不知道能不能借兄弟之力呢？
10653 该死的黄巾贼，如果不是分身乏术，我也实在不愿假手他人。不过放心，只要你完成任务，奖励是绝对不会让你失望的！去吧，干掉100个黄巾铁甲卫兵吧。
10654 哈哈！这么轻松就干掉了大批黄巾铁甲卫兵，大有可为，大有可为！前途不可限量！
10655 前锋营传令官请你前往临江东郊，消灭/C48100个荆州重甲兵/C45！(和志同道合的朋友一起对付荆州重甲兵的效率会更高哦！）
10656 年轻人，看见你真高兴，最近临江东郊汇聚的荆州重甲兵越来越猖獗了，已经到了天怒人怨的地步。可惜前锋营兵力有限，不知道能不能借兄弟之力呢？
10657 该死的荆州重甲兵，如果不是分身乏术，我也实在不愿假手他人。不过放心，只要你完成任务，奖励是绝对不会让你失望的！去吧，干掉100个荆州重甲兵吧。
10658 哈哈！这么轻松就干掉了大批荆州重甲兵，大有可为，大有可为！前途不可限量！
10659 前锋营传令官请你前往江夏西郊，消灭/C48100个亡灵突袭者/C45！(和志同道合的朋友一起对付亡灵突袭者的效率会更高哦！)
10660 年轻人，看见你真高兴，最近江夏西郊汇聚的亡灵突袭者越来越猖獗了，已经到了天怒人怨的地步。可惜前锋营兵力有限，不知道能不能借兄弟之力呢？
10661 贪食的地鼠一族最近发飙了，在刚刚得道成精的大地鼠的带领下，入侵三国国主联合建造为南蛮平叛而准备的粮仓。大量准备运送给前线将士的“粟米粮袋”被它们抢占了。根据线报，每天/C4812:00-23:59点/C45是地鼠最嚣张的时刻，消灭他们，做除鼠先锋，可以获得/C48海量经验/C45哦。
10662 在活动每天开放的时间内，你有一次进入地鼠占领的粮仓的机会，/C48每次5分钟，如果你进入地鼠洞的话，还能额外多10分钟/C45。需要花费一定金钱，可获得大量的经验奖励哦。（通过仓库内的粮仓守卫可以进入地鼠洞，也可以击杀刷新的仓鼠族长后进入）
10663 兑换储粮令
10664 进入褐仓鼠横行的粮仓
10665 获取神秘炫装
10666 褐仓鼠？算了，我最怕老鼠了！
10667 平蛮联军粮仓被那群不知道从哪里冒出来的褐仓鼠弄的乌烟瘴气，大批准备运送给前线将士的/C48粟米粮袋/C45被这帮可恨的家伙抢走了。太仓尉知道粮仓守卫势单力孤委托，委托三国玩家前往“褐仓鼠横行的粮仓”提供支援。快去/C48通过太仓尉寻找粮仓守卫/C45吧。
10668 粮仓守卫终于等到了太仓尉派来的援手，他可是有一大堆苦水要向你倒，快去安慰一下他被褐仓鼠打击到的弱小心灵吧。
10669 粮仓守卫的衰样已经让你看不下去了，路见不平拔刀相助，去消灭那帮嚣张的褐仓鼠吧。（/48消灭褐仓鼠是没有止境的，任务完成之后，别急着离开，那些褐仓鼠身上的神秘糖果蕴藏海量经验千万不要错过哦/C45）
10670 终于有接头的来了，这伙褐仓鼠还真不是一般嚣张，尤其是那带头的大褐仓鼠，竟然号称拳打三国英雄，别折了我们面子，快去教训它们吧！
10671 这群褐仓鼠，是分了大中小的，大的都快成精了，小的满地都是，不过不管大小，都不能放过，抢粟米粮袋他们可是都有份。不过，大的不好找，尽量消灭小的就可以了。干掉/C4860只小褐仓鼠/C45也算可以接受了。
10672 不错，不错，英雄果然不俗，那群该死的褐仓鼠，完全不是英雄对手。前线的将士又有粮食了，我替他们感谢你。谢谢啊！
10673 褐仓鼠太狡猾了？不，是你没使出全力来吧？我可不信你这样的英雄会搞不定这些褐仓鼠。
10674 褐仓鼠大乱，有木有，有木有？粮仓伤不起了！粮仓守卫真伤不起了！前线的将士伤不起了！干掉褐仓鼠！
10675 漂亮！干掉了这么多褐仓鼠，那群嚣张的家伙的气焰该收敛收敛了！最难得是，根本不费英雄吹灰之力啊。
10676 广募天下英雄，前往剿灭褐仓鼠！
10677 英雄，你看我这细胳膊细腿儿的，这消灭褐仓鼠的重担就交给您了！
10678 总算有人来救我和这仓库了，这伙褐仓鼠还真不是一般嚣张，尤其是那带头的褐仓鼠族长，竟然号称拳打三国英雄，太可怕了太可怕了！各位英雄赶紧行动吧，我快要顶不住了！据说/C48仓内还有通往地下鼠穴的入口/C45，褐仓鼠一族在鼠穴内积累了不少财富，要是有机会进入的话，千万不要错过哦！
10679 请送我离开
10680 对不起，你今日任务次数已达上限。
10681 每80个“粟米粮袋”可以兑换一枚储粮令哦！
10682 我要兑换储粮令
10683 等存够了再来
10684 你需要兑换的物品在背包里已经达到堆叠上限，请整理了再来！
10685 对不起，你没有足够的粟米粮袋
10686 确定要离开褐仓鼠横行的仓库么？时间可还有哦！
10687 我要离开此地！
10688 谢谢提醒，我暂时不走！
10689 进入褐仓鼠横行的粮仓消灭褐仓鼠，可以获得粟米粮袋，收集够80个粟米粮袋就可以到我这里兑换一枚储粮令哦！
10690 进入褐仓鼠领地需要花费3500五铢，200活力，每天只能进入一次哦
10691 进入褐仓鼠领地需要花费7000五铢，250活力，每天只能进入一次哦
10692 进入褐仓鼠领地需要花费10500五铢，300活力，每天只能进入一次哦
10693 进入褐仓鼠领地需要花费14000五铢，350活力，每天只能进入一次哦
10694 进入褐仓鼠领地需要花费21000五铢，400活力，每天只能进入一次哦
10695 对不起，您身上没有足够的五铢或者活力
10696 进入褐仓鼠领地需要花费28000五铢，450活力，每天只能进入一次哦
10697 进入褐仓鼠领地需要花费35000五铢，500活力，每天只能进入一次哦
10698 兑换永久除害套装
10699 对不起，您没有足够的粟米粮袋
10700 使用30个粟米粮袋可以兑换一套7天的除害套装，50个粟米粮袋可以兑换一套15天的除害套装，使用99个粟米粮袋可以兑换一套永久的除害套装确定兑换吗？
10701 消灭褐仓鼠，人人有责。请尽快进入/C48褐仓鼠横行的仓库/C45，在粮仓守卫接取处接取任务吧！
10702 想干掉我，没那么容易，我命长着呢！
10703 我仓鼠族长的全力一击将会把尔等化为齑粉！拉你过来受死，吱！
10704 吱吱，粮没偷到，命也没了……
10705 /C48%AnnName%/C27抢先消灭了偷粮鼠，愤怒的仓鼠监工出现在他身边！各位勇士请努力消灭这些凶恶的家伙。
10706 跑啊，冲啊，吱吱，冲进洞口就是胜利呀！
10707 我说为什么最近运回去的粮食少了，原来都是你们这帮小鬼来捣乱！
10708 今天我就算死也要拉你们陪葬，看哥的最后一击，变形感染！！
10709 太过份了，吱吱，今天要把你们全部用巨鼠大队撞・至・渣・呀！
10710 褐仓鼠族长已经亲自出马啦！它现在出现在仓库的左上方！
10711 褐仓鼠族长已经亲自出马啦！它现在出现在仓库的右上方！
10712 褐仓鼠族长已经亲自出马啦！它现在出现在仓库的中心地面附近！
10713 对不起，你今天已经进入过一次粮仓了！
10714 地鼠大队即将在仓库内发起冲锋，请注意避让！
10715 没想到，还是败在你们这帮乳臭未干的小子的手里，吱……
10716 往哪里跑，你这入侵者，吱！
10717 无法进入褐仓鼠洞！
10718 专职偷窃搬运粮袋的仓鼠们出现啦！在他们偷窃过程中消灭会获得更多奖励！
10719 此外，如果能够进入鼠穴，记得多多收集仓鼠们收集的财富，也是好事哦。仓库中偶有会导致人身形缩小的毒气出现，一旦触碰就会被感染，身形缩小后就可以进入鼠穴入口啦。不过持续时间有限，而且一旦缩小以后可能就打不过仓鼠们了。想想都害怕，仔细斟酌一下要不要去鼠穴吧。
10720 友情提示：积分赛摇号期间（7月3日-7月4日）只能在/C482线/C45查看及时的摇号结果，结束后所有线都可以查看哦。
10721 /C488月25日-8月31日/期间，所有玩家都可以领取第二赛季纪念烟花，燃放烟花更可获得丰厚的经验奖励哦。
10722 对不起，庆典烟花只能在/C488月25日-8月31日/期间领取。
10723 对不起，您加入军团不足/C481小时/C45，不能领取特权。
10724 我貂小婵貌美闭月，人见人爱花见花开！勇士，你愿意勇夺金冠，带我回家吗？研发大大说：还有QB犒赏哦~
10725 QQ三国全新对战玩法――2014比武擂台赛比武招亲！/C48重金美人/C45，犒赏服务器最强者！活动规则：每周一上午10：00，单服比武擂台赛战神榜/C48第一名/C45将获得/C48500QB+貂蝉闭月符鬼（60天）/C45；/C48第二名将获得/C48200QB/C45；/C48第三名/C45将获得/C4850QB/C45。
10726 查看上周强者名单
10727 活动时间：/C482014年1月14日-2月10日/C45。强者名单将在官网进行公布，奖励的QB将发送到大家的游戏帐号QQ上，而貂小婵符鬼也将发送到大家的上榜角色上！
10728 你好，我是灵猫国度的传送使者！每年灵猫国度都有传统的/C45“TRICKorTREAT”/C48游戏，敲开房门，惊喜等着你！我可以送你们去/C45灵猫国度/C48参加万圣节活动！副本销毁前在进入副本将算一次进入，所以离开副本请等待3分钟后再进入！
10729 万圣节期间，可以通过灵猫国度的传送使者达到灵猫国度，找到灵猫国度的灵猫可以领取/C45“魔法棒”/C48，使用魔法棒可以使灵猫国度的怪物变回原型打败他们！每天只能进入灵猫国度3次！
10730 送我去灵猫国度
10731 需要/C45至少2人组队/C48，由组长带领你们一同前往灵猫国度
10732 似乎队伍中有人不在这张地图喔？/C48必须队伍中所有人都在这里/C45，才能一同前往灵猫国度~~~
10733 敲开大门，看看等待你的是什么！惊喜等着你！
10734 TRICKorTREAT
10735 需要收集齐3把大门钥匙才能打开城堡大门
10736 开门
10737 取消
10738 灵猫城堡里面住着一个厉害的女巫，需要3把钥匙才能打开，每天只能进入城堡一次
10739 打开城堡大门
10740 似乎没有人来开门
10741 领取补偿
10742 本次补偿是发放给周末受到影响的全服玩家，周末你还没来到三国吧，亲~
10743 你已经领取过补偿了。
10744 您的补偿已经成功领取，对于给您带来的不便，我们深表歉意！
10745 每天只能进入灵猫城堡一次，明天再来吧！
10746 每天只能进入灵猫国度3次，明天再来吧
10747 灵猫国度的怪物只有被变回原型的时候才会受到攻击伤害，先领取魔法棒，让他们变回原型吧！
10748 领取魔法棒
10749 离开灵猫国度
10750 试练即将开始！
10751 注意，大批敌人冲过来了！
10752 压阵的黄巾骁将上来了，小心功亏一篑！
10753 打不过就投降，是我军一贯宗旨！
10754 根据日内瓦公约，我属于被保护人士！
10755 当陪练，真是苦差使！
10756 场面太单调了，看我给大家玩点花样。鸟来！
10757 出来混，迟早要还的！
10758 能不能不打脸！还要靠他混饭吃呢！
10759 今天这群家伙，难道是打了鸡血？
10760 兄弟们，一起上。打群架才是王道！
10761 你这次的运气非常好，得到了永久的鲸鱼符鬼哦！
10762 这次的运气不算好，只有经验奖励，请下次继续！
10763 你这次的运气还不错，得到了五株奖励！
10764 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在借东风活动中获得了三国点奖励！
10765 你这次的运气非常好，得到了三国点奖励！
10766 今天多亏你帮忙了，竟然完成了12次借东风，剩下的就交给其他勇士吧！
10767 30级才能参加借东风活动！
10768 庆祝三国六周年，东风再起，30级以上的玩家都可以去自己国家的丞相处借东风，还有机会获得QB大奖哦！
10769 你现在不能乘坐马车哦！
10770 该死的亡灵突袭者，如果不是分身乏术，我也实在不愿假手他人。不过放心，只要你完成任务，奖励是绝对不会让你失望的！去吧，干掉/C48100/C41个亡灵突袭者吧。
10771 哈哈！这么轻松就干掉了大批亡灵突袭者，大有可为，大有可为！前途不可限量！
10772 四海驿站大掌柜发布任务了，召集天下英雄前往。别犹豫了，去找四海驿站的大掌柜吧！据说奖励不菲哦！
10773 天下最著名的情报机构和探险组织四海驿站传出了新消息，他们的大掌柜有新任务发布了，快去找他聊聊吧，混三国，能和四海驿站保持长期往来，如虎添翼啊！（通过边境城外的前锋营马车夫可以进入四海驿站）
10774 四海驿站的大掌柜告诉你，在蜀国的枭首窟外重，被一批西凉亡灵占据了。其中以/C48西凉亡灵死侍/C45最为令人生厌。请你务必消灭这帮该死的家伙。（通过/C48枭首窟传送使/C45，可以快速达到枭首窟外重，和朋友一起，效率会得到提升哦）
10775 英雄，你来了？现在有一个去枭首窟外重扫除亡灵妖氛的任务，不知道你敢接不敢接？
10776 根据我们四海驿站的线报，枭首窟外重一带行人罕至的原因被查到了。原来，枭首窟外重一带已经被一群昔日西凉亡魂占据了，这帮家伙一看就是死不安生的主，四处找人垫背，搞的枭首窟鬼气重重。指望官军是没希望了，也只有我们四海驿站敢当这个先！不知小英雄，可敢前往试刀？
10777 小小亡灵，焉敢当我扬名之路？
10778 好！爽快！那我就在此恭候你的好消息了！
10779 嗯，这群亡灵果然不是你的对手，老夫的眼光，果然不俗！哈哈！来，这是你的奖励。
10780 天下最著名的情报机构和探险组织四海驿站传出了新消息，他们的大掌柜有新任务发布了，快去找他聊聊吧，混三国，能和四海驿站保持长期往来，如虎添翼啊！（通过边境城外的前锋营马车夫可以进入四海驿站）
10781 四海驿站的大掌柜告诉你，在魏国的雷首山石门，被一批狡猾的山贼占据了。其中以/C48石门悍匪/C45最为令人生厌。请你务必消灭这帮该死的家伙。（通过/C48雷首山传送使/C45，可以快速达到雷首山石门，和朋友一起，效率会得到提升哦）
10782 英雄，你来了？我这里有个去雷首山石门消灭山贼任务，不知道你敢接不敢接？
10783 根据我们四海驿站的线报，雷首山石门一带行人罕至的原因被查到了。原来，雷首山石门一带已经被一帮人数众多，装备精良，训练有素的土匪占据了，这帮家伙一看就是铁心把脑袋别在裤腰带上混生活的主。周围的地方势力都不敢正面和他们开战。也只有我们四海驿站敢当这个先！不知小英雄，可敢前往试刀？
10784 嗯，山贼果然不是你的对手，老夫的眼光，果然不俗！哈哈！来，这是你的奖励。
10785 还没完成任务么？难道我看走眼了，打死我也不信你是个水货啊，快去干掉那些山贼！
10786 还没完成任务么？难道我看走眼了，打死我也不信你是个水货啊，快去干掉那些亡灵！
10787 枭首窟外重的亡灵对你而言不过是小菜一碟。不错不错，只是没塞你牙缝，倒是有些走眼了！嘿嘿！果然是气势不凡的主儿，将来，传说或许就是你的！
10788 雷首山石门的山贼对你而言不过是小菜一碟。不错不错，只是没塞你牙缝，倒是有些走眼了！嘿嘿！果然是气势不凡的主儿，将来，传说或许就是你的！
10789 千万不要小看我们前锋营，守土安邦，剿匪管城，没哥儿几个，还真不成！
10790 前锋营的将官，铁血真汉子！
10791 往来的帅哥，妹子，别走那么快，瞅瞅！
10792 老马我有两个身份，前锋营我是外聘，四海驿站是内勤。属于兼职，不算吃里爬外！
10793 四海驿站，英雄扬名的天堂，跟着大掌柜我，包你情报畅通，来去自如啊！
10794 我这个二掌柜有名无实啊，不过看在大哥长的那么丑的份上，忍了！
10795 不用您说，我知道，四海驿站的暗哨，看上去和普通村民差不多。不过干我们这行，就得这样，要低调！
10796 雷首山的/C48四海驿站暗哨/C45送你回到了/C48四海驿站/C45，请你找/C48四海驿站/C45交还任务。
10797 您就是大掌柜新看上的兄弟，不错不错，身手敏捷，堪比神兽啊！来我送你回去！
10798 前往枭首窟
10799 前往雷首山
10800 送我回四海驿站
10801 通道图占位
10802 他们干了不少打家劫舍，四处抢掠的勾当，而且警觉性极高，每次官军前去围剿，丫们就跑路了。只好委托你这样的生面孔前去剿灭。看你面相，必然马到成功！快去吧。
10803 游击将军
10804 它们干了不少打家劫舍，四处抢掠的勾当，警觉性极高，每次官军前去围剿，丫们就跑路了。只好委托你这样的生面孔前去剿灭。看你面相，必然马到成功！快去吧。
10805 不过，话虽如此，但你也知道，战术上还是要重视对手。所以，还是请你先召集手足兄弟，一起前往。这可不是人多欺负人少，安全第一而已！安全第一！
10806 别以为我没看见你，就你！看看自己的头上！哈哈，快炸了
10807 哥还活着的时候，就喜欢玩连招！尝尝这一串！
10808 喳啊，喳啊嗷~嗷！
10809 喳啊
10810 咻咻~~咻咻~~咻咻~~咻咻~~咻咻~~咻咻
10811 来，我老鸠喂你喝口酒！
10812 吃我一记――幻影百击！
10813 敢阴你爷爷我？看我不定死你！
10814 以下任意黄巾头目
10815 以下任意荆州叛军
10816 以下任意江夏妖王
10817 最近，三国出现了大批入侵者，三国边境城附近黄巾军、荆州叛军、甚至还有传说中的妖物都纷纷出世。而且据说，连江陵城附近的华容道还出现了西凉人的踪迹。总而言之，天下要乱了。三国国主固然都想一统天下，但天下大乱可不是他们期望看到的。为了消灭这些不安定因素，三国国主向异人许子将求得神物。据说有此神物护身，便可在和叛军的对战中获得超乎想像的经验成长。还在等什么？快去找本国主城的/C48毕姥爷―领双人/C45吧！
10818 毕姥爷―领双人是三国国主为了帮助三国玩家在三国世界中迅速成长而任命的官员。如今，天下形式大变，三国国主将此前许子将给予的神迹――双倍经验状态通过新的方式，发放给三国全体玩家。帮助玩家在这场浩劫中，尽快提升自己的实力，以面对更为艰险的挑战。有理想、有追求的三国玩家们，快去找/C48毕姥爷―领双人/C45吧！
10819 毕姥爷―领双人很细致，他会一点点的教导你，先和/C48毕姥爷―领双人/C45聊聊，看看/C48经验加成面板/C45的相关信息和打开方式吧。
10820 你已经知道了如何打开/C48经验加成面板/C45，再和/C48毕姥爷―领双人/C45聊聊，了解一下/C48经验加成面板/C45的使用方法。
10821 你已经知道了如何打开/C48经验加成面板/C45的使用方法，再和/C48毕姥爷―领双人/C45聊聊，了解一下擅用/C48经验加成面板/C45在经验加成方面的优势吧。
10822 你已经对/C48经验加成面板/C45有了比较全面的了解，它的具体的效用，只有等待你长期实践、自己领会了。好了，领取你的奖励吧。
10823 小英雄，最近，三国出现了大批入侵者，三国边境城附近黄巾军、荆州叛军、甚至还有传说中的妖物都纷纷出世。而且据说，连江陵城附近的华容道还出现了西凉人的踪迹。三国国主大惊，求得异人许子将将双倍经验丸带来的双倍经验状态进行了法术加持。想了解加持后的效果么？
10824 不用开口，我也知道，你对双倍经验的兴趣，不过老夫有个癖好，不喜欢一次说完。或许你觉得这个嗦，但其实也是为了你好，教东西要教全。你没意见吧？老夫最崇拜的偶像就是诸葛卧龙大人，你就是我的玄德公啊！
10825 年轻人，不错，有耐心哦！不过，你可知从前三国世界的/C48双倍经验丸/C45和/C48双倍经验状态/C45？
10826 这个，略有所闻！
10827 那双倍经验丸乃是三国异人许子将，也就是当年成功预测曹操大人为乱世之枭雄的神人所制。使用之后，三国玩家皆可获得/C48双倍经验状态/C45。在对战怪物之时，可以获得双倍经验奖励，让玩家可以在三国世界更快的成长。不过......
10828 不过，如今战乱四起，黄巾军在魏国卷土重来、荆州叛军滋扰蜀国地方、妖患甚至直接开始进攻吴国，甚至据说，西凉人都攻进华容道了。这可是三国国主绝不允许发生的事情。所以，许子将劳烦他的师姐/C48云霞仙子/C45，以无上的法力，对双倍经验做出了极大的改进。
10829 改进？
10830 不错，首先，是触发方式的改变：云霞仙子研制出了/C48经验加成面板/C45这个神器，通过这个神器，你/C48可以在任何地方通过经验加成面板直接领取双倍经验状态/C45，不过，/C48你知道如何召唤经验加成面板/C45这个神器么？来，本老爷演示给你看。
10831 你想来应该已经明白如何召唤。不过，召唤出来，还要会操作。/C48经验加成面板上的开启按钮，每两次开启之间是有间隔时间的。只是如果多次开启该状态，开启间隔时间会逐渐变长。
10832 其次，/C48经验加成面板/C45这个神器，每天还可以固定产出1个小时的双倍经验状态，你可以通过经验加成面板直接领取哦！当然，你从其他途径获得双倍经验丸，也能够通过经验加成面板来使用。
10833 这么神奇？
10834 就是这么神奇，我还是先演示一下基本的操作，但是具体的操作还需要你多多摸索哦！
10835 使用方法你应该也基本明了了，但是，双倍经验的新奇仅限于此么？不，绝对不。双倍经验状态的效果，也被大幅增强了！为了有针对性的对付近来嚣张的乱贼。/C48双倍经验对于扰乱三国天下的怪物，有额外的加成效果。最高可达10倍经验。目的很简单，就是期望三国玩家能够勇敢的对抗这些怪物，并且通过战斗获得额外的经验，迅速的成长！/C45
10836 10倍？我的天！
10837 对，/C48最多可以10倍，当然前提是你要消灭经验加成面板中推荐给你的怪物，因为那些怪物才是对你来说有挑战意义的家伙，击败等级相近的对手，不仅可以尽快的让自己成长，而且效率也是最高的/C45。给你看看效果吧！
10838 当然，你必须注意一点，这些推荐怪物，往往很难单独被你击败，尽量组齐人手再上吧。
10839 恭喜你，已经学会使用了双倍经验面板了。不过还要再提醒你一下。如果你在非战斗状态下，或者退出战斗状态，请暂停双倍经验的使用哦。避免神迹的浪费啊！
10840 好，废话不多说了，这是给你的奖励。收好。期望你能善用这个神器，来帮助你更快的在三国世界成长！
10841 内忧外患，有时候未必是坏事，压力也是动力，经过许子将仙长师姐云霞仙子加持过的经验加成面板，是你前进路上最好的助力，当然，也需要你擅用它。
10842 尽管众将士奋勇对敌，遗憾的是我军没能占据东岭前寨……大家养精蓄锐，待来日再战，奖赏定少不了！
10843 回到灵猫国度
10844 人生在世，就是要用最小的成本谋求最大的收获！好好利用双倍经验哦！
10845 东岭之战还有5分钟开战！
10846 东岭之战还有4分钟开战！
10847 东岭之战还有3分钟开战！
10848 东岭之战还有2分钟开战！
10849 东岭之战还有1分钟开战！
10850 旗在军在！
10851 关羽就罢了，渣滓也敢挑战我？这将成为你们今生最后一个愚蠢的决定！
10852 你们是在浪费我的时间！
10853 无影斩！
10854 今天状态不好我先撤了，下次再战！
10855 冲锋
10856 弩箭
10857 弩箭爆炸
10858 后排弩车瞄准预备！
10859 /C48让你看看我军神力！/C45
10860 箭雨
10861 贯通箭
10862 泥柱爆炸
10863 泥柱喷发
10864 把你们碾成肉酱！
10865 破军弩车听我号令!
10866 前排弩车瞄准预备！
10867 放！！！
10868 还没完呢！
10869 东岭之战
10870 东岭之战介绍
10871 魏蜀吴三国窥视董卓密图，纷纷驻兵东岭关。纵观东岭，唯前寨地势极佳，若占领前寨，便易于孔秀等人周旋，获取先机。为此，三国军士合纵连横，对东岭前寨展开激烈争夺……/C46不过，那都是以前的事了，之前我也说了，目前东岭之战处于休战中。/C45话说回来，如果你想了解下之前东岭之战的相关事由的话，我还是会给你介绍的。
10872 参与条件
10873 胜利条件
10874 占领条件
10875 参与奖励
10876 占领奖励
10877 /C48活动时间：/C45每/C48周一至四/C45的/C4819：35-20：00/C45，每人每周可参与/C482次/C45。其中19：35-19：40为准备时间，玩家通过/C48提示界面/C45或/C48江陵西郊传送点/C45进入“东岭之战”地图。正式开战后将不能参加“东岭之战”，但是掉线玩家可以再次通过传送点进入。
10878 /C48阵营：/C45“东岭之战”分为/C48联军/C45和/C48守军/C45两个对立阵营。第一次的守军是原占据东岭关的魏国，蜀吴两国为联军；后续的守军则由每次战斗结果决定，占领军成为守军，其他两国为下一次的联军。
10879 /C48参与限制：/C45等级在/C4896-120级/C45的玩家；/C48联军人数上限为35人，守军人数上限为25人/C45；并且为了保证双方相对公平，会保证一定数量的仙术；
10880 /C48联军胜利：/C45在战斗结束前消灭守军将领；
10881 /C48守军胜利：/C45在战斗结束前保护守军将领不被消灭；
10882 /C48节点：/C45整个“东岭之战”有3个战斗节点，分别为渡口的/C48牙将/C45、东岭前寨的/C48大门/C45以及点将台的/C48守军将领/C45。
10883 /C48联军占领：/C45联军胜利，且积分较高的一方，积分由消灭敌军和怪物增加。消灭牙将和守将的积分由最后消灭死怪物的玩家所在国获得。
10884 /C48守军占领：/C45守军胜利。
10885 /C48经验：/C45玩家根据自己/C48排名、战斗时长、阵营的胜负/C45可以获得丰厚的经验奖励。联军攻下的时间越短经验越多，守军守卫的时间越长经验越多，所以大家多努力一分钟就有一分钟的奖励哦！
10886 /C48烟花庆典：/C45参与“东岭之战”的占领军玩家可以在东岭关己方/C48将领/C45处领取/C48庆典烟花/C45，到/C48江陵或江陵西郊/C45燃放，使用即可获得经验奖励；本国的玩家还可以在国家频道/C48恭祝/C45胜利获得经验奖励哦。
10887 /C48击鼓叫战：/C45占领军国家的玩家可以在/C48东岭前寨/C45找/C48牙将/C45领取战鼓，运送到/C48东岭水寨/C45/C48或东岭关城门/C45，/C48击鼓叫战/C45。在叫战状态下消灭韩福或孔秀有几率获得/C48“董氏长生丸/C45”，使用可获得更多经验哦。
10888 兄弟姐妹们，一年一度的QQ三国周年庆活动又拉开了序幕。今年我们将在各服务器进行预选赛，决出/C48三十二支军团/C45。他们最终会齐聚跨服赛场，/C48为争夺三国第一军团的荣誉/C45而努力。一起加入参与的行列中来吧！
10889 报名跨服军团战
10890 跨服军团战查询
10891 /C485月26日-5月27日/C45会进行跨服军团战报名，/C48军团人数不低于20人/C45的/C48军团长/C45都可以前来报名。详细说明请查看/C48跨服军团战查询界面/C45。
10892 对不起，您不是军团长，没有资格报名跨服军团战，请转告你们的军团长前来哟。
10893 报名
10894 /C48%ArmyName%/C45军团已报名参加跨服军团战！颤栗吧，凡人！
10895 查看赛程和说明
10896 服务器预选赛
10897 报名军团战（2线）
10898 进入军团战战场
10899 服务器预选赛是跨服军团战的第一阶段比赛，整个阶段在各自服务器中进行，最终选出跨服军团战的出线军团，详细说明请查看/C48比赛说明界面/C45。
10900 /C46跨服赛狂欢舞会/C45即将开启，大家快过来准备跳舞欢庆，享受经验吧！
10901 /C46跨服赛狂欢舞会/C45已开启，大家快来我身边跳舞狂欢，享受经验吧！
10902 /C46跨服赛狂欢舞会/C45还有10分钟开启，大家快到各国主城准备跳舞欢庆，享受经验吧！
10903 /C46跨服赛狂欢舞会/C45还有5分钟开启，大家快到各国主城准备跳舞欢庆，享受经验吧！
10904 /C46跨服赛狂欢舞会/C45还有3分钟开启，大家快到各国主城准备跳舞欢庆，享受经验吧！
10905 /C46跨服赛狂欢舞会/C45还有2分钟开启，大家快到各国主城准备跳舞欢庆，享受经验吧！
10906 /C46跨服赛狂欢舞会/C45还有1分钟开启，大家快到各国主城准备跳舞欢庆，享受经验吧！
10907 /C46跨服赛狂欢舞会/C45已开启，大家快到各国主城准备跳舞欢庆，享受经验吧！
10908 领取64强奖励（6月15日-6月22日）
10909 对不起，第四赛季32强军功章和军团框领取时间为/C466月14日-6月21日/C45，请在此期间领取哟。
10910 对不起，只有军团长才可以摇号哦。
10911 血池
10912 无敌斩
10913 全剑舞
10914 小剑舞
10915 大剑舞
10916 剑雨
10917 神驹马后炮――踹
10918 惊天一棍
10919 蟠龙神棍――一击毙命！
10920 死吧！
10921 终于找到一直阴我的这个人了！小人，不！应该叫你棍下亡魂！
10922 老子就看你不顺眼，滚一边去！
10923 保佑被我雷电锁链击中的家伙身边没有人吧！
10924 闪电惊魂，飞刀夺命，闪电夺魂刀！
10925 敢追击我？让你们见识一下
10926 瞪老子？老子钉死你!
10927 张鲁教主，我......对不起你啊！
10928 烈阳罩
10929 九阳金乌柱
10930 寒光罩
10931 九阴玄牝阵
10932 五斗米教的不传之谜，阴阳通天柱！阴阳两仪浑天相！
10933 不懂阴阳相克的道理，你就会死！
10934 俯冲吧！西凉上空的鹰隼！
10935 掉进我的陷阱，神也无奈！
10936 猎叉凝寒霜――飞矛掷
10937 屠刀斩不平――旋风斩
10938 那个阴险的小人，承受我的怒火――怒火中烧！
10939 我面前的这个人，我视你为对手，并赐你一死！
10940 单挑，谁跑谁是孙子！
10941 恶狼之噩梦！
10942 葬身吧，在我驭狼卫的冲锋下！
10943 幽冥骨雷！
10944 暗殇之门，不甘寂寞的幽魂，吞噬他们！
10945 地狱之爪，饱含怨忿，束缚！
10946 嘿嘿，尝尝我锅底灰的味道！
10947 看好了，与锅同舞！樊氏锅贴旋风斩！
10948 诅咒你！
10949 让你也体验下我的痛苦！
10950 ...憎恨...
10951 你们竟敢破坏董卓大人复活用的重要法器，你们将为此付出代价！
10952 死亡不是结束，只是一个开始，复活！
10953 暗殇之门，不甘寂寞的幽魂，吞噬他们！
10954 复活我义父董卓的大计，谁也不能阻止！
10955 上穷碧落，下临黄泉，搜魂聚魄，玄阴幡现！
10956 地狱之爪，饱含怨忿，束缚！
10957 吃我霸王一击！
10958 吃我霸王一击！
10959 烧死你们！
10960 砰！
10961 被撞傻了吧，哈哈。。。哥只是有些头晕而已。。。
10962 开撞啦！
10963 运气准备！
10964 看我用铁头功撞死你！
10965 小的们，快来帮我拖住他们
10966 注意自己的脑袋吧，蠢货！
10967 我不可能失败...至少你得陪我一起，哈哈哈！！！
10968 休想伤害到我，在蒸汽机关中死去吧！
10969 机关受到攻击，请求援助！
10970 右机关损坏严重，失去控制
10971 左机关损坏严重，失去控制
10972 休想碰机关一根毫毛！
10973 你们这帮没用的家伙，和你们玩就是浪费时间，我先走了！
10974 我不需要借助机关的帮助就能干掉你！
10975 太迟了，机关已经完成！
10976 机关完成前，我也能用喷射对付你们！
10977 炸死你们！
10978 黄巾曜灵阵
10979 七星玄光阵
10980 寒霜冰魄阵
10981 敢动我的地盘？！你死到临头了！
10982 谁人在此撒野？！
10983 你休想抓住我！
10984 离我远点！我不会把宝贝给你的！
10985 看到狼烟就是有敌情，看到烽火就是有军情，守好烽火台是我最最最最最最最最最最最重要的使命！
10986 多亏你点燃烽火台，及时汇报了敌情，放心，这里我守着你放心，这次演兵你做得不错，我已经把你的表现记录在这个小本本上了，请带回去交给/C48护军将军/C45，作为你的任务表现报告。
10987 要勤学苦练，天天/C48练兵/C45，才能在关键的时候不掉链子！今天，你练兵了没有？不如现在就来/C48练一把/C45？
10988 不错不错，这封敌情报告我看过了，你表现的很不错，这是给你的/C48奖励/C45，记得，/C48练兵/C45，今天练，练兵，天天练！/C48明天继续来找我/C45有木有！！
10989 护军将军最喜欢勤学苦练，天天/C48练兵/C45的人才了，他今天又要督促你练兵，和他聊聊，看他准备了什么练兵任务给你。
10990 quest道具任务描述
10991 护军将军为锻炼军团实力，他已在/C48新手城周边直到主城/C45适合练兵的地方安排了/C48烽火台/C45，记得用你手中的火种/C48点燃烽火台/C45，会闻讯赶来，向他汇报你守护的结果。请把他交给你的/C48烽火台敌情/C45带回去交给/C48护军将军/C45，作为你的任务表现报告。
10992 quest道具任务描述
10993 对不起，你的背包空间不足或已经领取火种，不能领取火种。
10994 领取火种
10995 速速去/C48新手城周边直到主城/C45的地图点燃烽火台，取得/C48烽火台敌情/C45再来回报吧。
10996 点燃烽火演兵
10997 呃……你没有火种，无法点燃烽火台。
10998 护军对话
10999 获取烽火台敌情
11000 你的背包空间不足或已获取烽火台敌情。
11001 不是你点燃的烽火台，想来诈取情报？
11002 军团！就要练兵！练武，带尖的，带刃的，带钩的，带刺的，我这里全方位满足你的各种练武需求！今天！你练了没有！！！
11003 烽火狼烟大演兵
11004 你今天已经完成了烽火狼烟大演兵，休息休息，明天再来吧。
11005 你不是我们军团的，该不是细作吧？
11006 你来找我有什么事？
11007 练兵是为了我们军团实力的增强，要练就要实战，/C48实战有木有/C45，天天练有木有！！！！这东西你见过没？
11008 貌似很像蜡烛。
11009 /C48火种！！！/C45这是火种有木有？
11010 我已在/C48新手城周边直到主城/C45适合练兵的地方安排了/C48烽火台/C45，只要用我这神奇的火种/C48点燃烽火台/C45，就代表着/C48敌兵/C45即将/C48进犯/C45！
11011 当然，敌兵不会让你顺利传递这个军情的，他们会源源不断出现，想要/C48扑灭烽火台/C45的火。一定要/C48阻止敌兵/C45的进犯，/C48保护烽火台/C45！
11012 记住，这虽然是演兵，但我安排的敌兵可都是万中选一的高手高手高高手，不要掉以轻心有木有！！！
11013 烽火起，战事现。点燃我就代表狼烟四野，我这里提供/C48练兵/C45大考验。只要能/C48保护/C45好珍贵的/C48火种/C45，/C48不让敌军熄灭烽火台/C45就能获得/C48护军将军/C45的奖励！想练兵，就快加入/C48军团/C45吧！
11014 烽火起，战事现。点燃我就代表狼烟四野，三国纷乱，敌情即将出现。注意，请/C48保护/C45好珍贵的/C48火种/C45，/C48不要让敌军熄灭烽火台/C45！
11015 你的背包空间不够，请整理后再来
11016 寒假期间1月21日至2月29日期间，我会每天发放一个/C48每日欢乐贴/C45，并封赐经验之翼或活力之翼状态。状态持续2小时，每5分钟增加一次经验或活力，并且带有经验或活力之翼变身效果，下线计时且无奖励；你要领取/C48经验/C45还是/C48活力之翼/C45状态呀？
11017 周年庆6月29日至9月5日期间，三国国主决定犒赏天下，普天同庆，由我在2线向各国国民发放经验和活力之翼状态，并接引至国库领取赏赐。国库重地必须拥有经验或活力状态并且独自前往，你确定要进入国库领取奖励吗？
11018 对不起，你的每日欢乐贴不够哦，集齐/C4825个/C45再来吧。
11019 兑换神秘永久符鬼
11020 周年庆6月29日至9月5日期间，我会每天封赐经验之翼或活力之翼状态。状态持续2小时，每5分钟增加一次经验或活力，并且带有经验或活力之翼变身效果，下线计时且无奖励；状态下可随意开启国库中宝箱的一个，部分宝箱藏有奖品，猜中即可获得。
11021 每年一度的庆典又开始啦，各国均委派大司农来监督执行活动之一：/C48双翼助成长/C45。为了让各位能人异士多多的获取成长助力，为国家做出更大的贡献，每天可领取一次/C48经验/C45或/C48活力/C45成长状态，并获得/C48每日欢乐贴/C45！
11022 年轻人，阿谷婆婆跋山涉水从/C48南蛮/C45来到中原，正是要寻找/C48天命之人/C45，她正遇到一件很棘手的事，快和她聊聊看是什么事让南蛮四百年来最伟大的智者这么烦心。
11023 阿谷婆婆此生最得意的两个弟子，/C48郭逸/C45，/C48郭然/C45在双生峡大打出手，不知道是什么在他们心中种下了如此深重的/C48怨恨/C45，请你前往/C48双生峡口/C45和/C48郭逸/C45聊聊为她解开这个/C48疑惑/C45吧。
11024 郭逸告诉你原来是因为他的弟弟郭然受到/C48天狼/C45力量的影响，想要/C48灭世/C45救天下，他绝不能接受这个结局，眼下正巧有强大的武器可供选择，山脚下有/C48藤甲战车/C45、/C48毒瘴战车/C45、/C48烈火战车/C45，都是能工巧匠精工细制而成，要得到它们，自然能事半功倍。别客气，尽管/C48试试这些战车的威力/C45。用它们来/C48击退/C45那批游荡到此处的/C48邪见/C45。
11025 不错不错，你已经懂得了取胜要获得的首要资源就是/C48战车/C45，请立即直捣黄龙，/C48进攻郭然的城门/C45，看看/C48郭然/C45有什么话好说？
11026 郭然告诉你，郭逸过于/C48迂腐/C45和/C48天真/C45，他到凤凰的影响，想要/C48救世平屠戮/C45，但是这乱世本就是一个屠戮的时代，不能因为一两个人的意志而发生转移，只有真正掌握了武力，才能拯救这个三国的乱世，看看/C48郭逸/C45还要说什么？
11027 郭逸对你的问题也无法解答，灭世还是救世，都是为了天下苍生，殊途同归。不过眼下郭然的手下又攻来了，你先帮郭逸一把，用/C48箭塔/C45防守好/C48城门/C45。
11028 请将看到的一切都告诉/C48阿谷婆婆/C45吧，郭然的灭世救天下，郭逸的救世平屠戮，真是两难的抉择，都是为了天下苍生，殊途同归。这个困难的选择，很难说谁对谁错。
11029 你来找我有什么事
11030 到底是什么事情如此棘手呢？
11031 年轻人，我跋山涉水从/C48南蛮/C45来到中原，正是要寻找/C48天命之人/C45，莫非你就是我等待了四百年的人？我正遇到一件很棘手的事，请问你能否帮帮忙呢？
11032 我此生最得意的两个弟子，/C48郭逸/C45，/C48郭然/C45在双生峡大打出手，不知道是什么在他们心中种下了如此深重的/C48怨恨/C45，请你前往双生峡口为我解开这个/C48疑惑/C45吧。
11033 哦？是/C48阿谷婆婆/C45请你前来的？那就请你看清楚所发生的一切，再将你所看到的回报给阿谷婆婆，郭然受到/C48天狼/C45力量的影响，想要/C48灭世/C45救天下，我绝不能接受！
11034 灭世？这么严重？
11035 不然我何必同我的亲兄弟大打出手？他走上了一条注定/C48不归的道路/C45！为了天下和平，我只有/C48大义灭亲/C45了！
11036 眼下需要你帮帮忙，正巧有强大的武器可供我们选择，山脚下有/C48藤甲战车/C45、/C48毒瘴战车/C45、/C48烈火战车/C45，都是能工巧匠精工细制而成，要得到它们，我们自然能事半功倍。
11037 看我立刻为你带一辆来，别客气，尽管/C48试试这些战车的威力/C45。用它们来/C48击退/C45那批游荡到此处的/C48邪见/C45。你先准备一下，想要开始作战的时候知会我一声。
11038 不错不错，你已经懂得了取胜要获得的首要资源就是/C48战车/C45，请立即直捣黄龙，/C48进攻郭然的城门/C45，让我为你引路吧。
11039 你是谁？为什么进攻我方的城门？
11040 你就是灭世之人？
11041 这种话，只有我那个傻哥哥郭逸才说得出来吧！他太/C48迂腐/C45也太/C48天真/C45了！
11042 郭逸太天真？
11043 不错，他受到凤凰的影响，想要/C48救世平屠戮/C45，但这乱世本就是一个屠戮的时代，不能因为一两个人的意志而发生转移，只有真正/C48掌握了武力/C45，才能真正/C48拯救三国的乱世/C45，不信，请看我所掌握的力量，我先送你回到郭然那里，让你好好看看我的力量，我不但能抵御郭逸的进攻，还能反戈一击，你想让我们两调和，先拥有让郭逸不吃败仗的能力再说吧。
11044 你怎么愁眉紧锁？
11045 我在想郭然的话
11046 他说什么？
11047 他说你太过迂腐
11048 的确，他身上所带有力量，也足够强大，虽然有时我甚至觉得他的方法也能最后带来和平，但是我依然不赞同他的做法！
11049 我要好好想想你们两人的话，不过他已经派部属向你这边攻来了。
11050 既然郭然的手下又快要攻来了，不如你先帮我一把，用/C48箭塔/C45防守好我们的/C48城门/C45。当你准备好了，就通知我为你准备好箭塔，你需要把守最后一关，前面有其他箭塔为你低档一阵。
11051 多谢你，最近很少见到像你这样操纵箭塔的高手了，要是能相助于我，一定事半功倍。
11052 你也看到了，我和郭然之间只有/C48战斗/C45才能决出高下
11053 杯具啊
11054 你愿意帮助我们当中的谁，都将是/C48你自己的选择/C45，请想清楚之后/C48选择我们当中的一个进行战斗/C45，告诉/C48阿谷婆婆/C45这一切，我和郭然之间除了对战，没有退路。
11055 原来是这样，唉，我还是没能阻止他们，上天捉弄啊！
11056 我应该帮谁呢？
11057 事已至此，请你/C48自己做好决定/C45吧，既然郭逸、郭然已经决意如此，请你和你的军团做好决定，相助他们其中的一方，/C48击败郭逸郭然中的一个/C45来结束他们之间的战斗。
11058 这都是为了南蛮的和平，灭世还是救世，都是为了天下苍生，殊途同归，无论如何，我都会感谢你为南蛮的和平而做出的努力。
11059 这是你辛苦一番探查的奖励，无论如何，还是要你和你的军团为了南蛮的和平而出战。请你们想清楚了之后，/C48来我这里做出你的决定/C45吧，无论你们选择支持谁，我都不会忘记你们所做的一切。
11060 年轻人，一位南蛮四百年来最伟大的智者/C48阿谷婆婆/C45跋山涉水从/C48南蛮/C45来到中原/C48各大军团/C45，正是要寻找/C48天命之人/C45，莫非你就是她等待了四百年的人？眼下她正遇到一件很棘手的事，快问问看她你能否帮上她的忙呢？
11061 我想去练习军团战中的战车操作
11062 我想去练习军团战中的防御塔操作
11063 年轻人，你需要先了解好军团战的由来才能开始练习哦，请先在我这里接受军团战引导任务并完成吧。
11064 天下纷争，何时太平？泸水之滨，何时安定？
11065 我需要再次进入双生峡口
11066 你确定要现在去寻找郭逸？
11067 请先和我了解一下寻找郭逸的原因和接受寻找他的任务。
11068 你确定现在就要去双生峡口了吗？确定的话我会送你去，如果还没准备好就等一下吧。
11069 开始消灭邪见的战斗！
11070 你准备好开始战斗了吗？
11071 我准备好了
11072 还没有
11073 先去消灭足够数量的/C48邪见/C45再来找我吧。
11074 现在你先观看一下战车攻城的技巧，在前面下路我已有战车在战斗，等你学习完毕，我会提供战车给你，进攻上路郭然方的城门！
11075 开始学习和进攻！
11076 郭然这样的行为必定不能成功，灭世的想法实在是太疯狂了，到底该如何抉择？
11077 连我城门都无法击破，弱者没有和我对话的权利。
11078 为我准备好箭塔。
11079 你先看一下我的军队操作箭塔的技巧，在前面下路我已有箭塔在战斗，等你学习完毕，估计他的人也从上路过来了，你就可以上它助我防守了。
11080 你先说清楚为何要为你准备好箭塔？郭然给你说了什么？此项任务到底怎样了？
11081 还未击破郭然的部属的话，怕是没有办法和他面对面谈判了。
11082 郭逸和郭然的谈判完全没有结果，你只能问问还留在这儿的郭逸，看看他最后有什么选择。
11083 继续刚才没说完的事
11084 怎么这么久才来啊，都/C48等你半天/C45了，说好了/C48一起打军团战/C45的，快来，我都摸清楚该/C48怎么玩/C45了呢，让我来/C48告诉你/C45吧。
11085 想要离开战场吗？我送你回去吧，要记得常常参加军团战哦！
11086 军团战引导任务
11087 军团战引导任务
11088 军团战引导任务
11089 军团战引导任务
11090 敌人火力凶猛，烽火台告急！！！
11091 烽火台已经快要守不住拉！！！！！！
11092 烽火台危在旦夕！！！！！！！
11093 第一波敌人攻上来了！
11094 第二波敌人攻上来了！
11095 第三波敌人攻上来了！
11096 第四波敌人攻上来了！
11097 最后一波敌人攻上来了！！！
11098 给我闪开~~~
11099 冲啊，让我来和烽火台同归于尽吧！~
11100 这次三国五周年校园庆典，需要招募大量的工作人员来/C48帮忙宣传/C45，每天在我这里领取/C48爱心宣传气球/C45，就可以获得/C48经验/C45或者/C48活力/C45的奖励哦（/C48周末加班宣传可以获得双倍报酬/C45）！作为/C48工作人员的专属特权/C45，你只要收集每次领取气球获得的/C48小红花奖章/C45，暑假结束的时候就可以来找我换取/C48永久的年级专属校服/C45哦！
11101 领取爱心气球：经验奖励
11102 领取爱心气球：活力奖励
11103 领取爱心气球后，在线的每/C48五分钟/C45你都可以获得一次经验奖励，一共2小时，还有校长发给你的打工奖励――/C48小红花奖章/C45，记得每天都要来哦！
11104 领取爱心气球后，在线的每/C48五分钟/C45你都可以获得一次活力奖励，一共2小时，还有校长发给你的打工奖励――/C48小红花奖章/C45，记得每天都要来哦！
11105 你也太热心了，今天已经来过了，明天再来吧！
11106 你获得了爱心气球，有2个小时的奖励效果哦，快去帮忙宣传吧！
11107 周末还这么辛苦来帮忙？今天的奖励是双倍效果哦，小红花也有2份，再接再厉啊！
11108 工作人员福利兑换
11109 你收集了多少小红花奖章？60个就可以兑换/C48永久的年级专属校服/C45哦。（周一到周五领取爱心气球可以获得1个小红花奖章，周六、周日领取爱心气球获得2个。）
11110 你的小红花奖章还不够呢，需要60个。
11111 对不起，您的军团不是64强，不能领取称号。
11112 对不起，您已经领取过奖励，不能重复领取。
11113 预选赛摇号（5月29日）
11114 对不起，您不是军团长，不能进行跨服军团战摇号。
11115 对不起，报名时间未到，不能报名。
11116 查看个人比赛信息
11117 对不起，您不是参赛军团玩家，没有查询信息。
11118 对不起，军团战比赛只能在/C482线报名/C45。报名后请提前切换至比赛所在线路，以便顺利进入战场哦。
11119 军团战战场开启后，请确认自己比赛所在线路，可以通过我再次进入战场。
11120 各位参赛选手，你们每天可以找我领取一次补给，包括对应等级的红蓝各999个，天元晶魄99个、食盒99个、翻新灵石99个。祝你们赛出好成绩哦。
11121 领取每日补给
11122 查看跨服军团战排行榜
11123 对不起，您今天已经领取过补给，不能重复领取。
11124 传送至/C48跨服洛阳赛区/C45
11125 传送至/C48跨服成都赛区/C45
11126 传送至/C48跨服建业赛区/C45
11127 跨服服务器里只能在/C48跨服洛阳赛区/C45、/C48跨服成都赛区/C45、/C48跨服建业赛区/C45和/C48江陵准备区/C45活动。军团战在各赛区举行，详细说明请咨询/C48跨服赛管理委员/C45。
11128 对不起，只有/C485月17日之前/C45加入军团的成员才能领取64强奖励。
11129 积分赛摇号（2线）
11130 对不起，请在/C482线/C45摇号分组。
11131 对不起，不在预选赛摇号时间内，请在此期间摇号分组哟。
11132 传送至/C48江陵准备区/C45
11133 恭喜您所代表的军团作为全服六十四强之一，成功的闯入跨服赛第二阶段-积分赛。在这里，目标只有一个：/C48最终成为QQ三国世界最强军团，夺取本次跨服大赛冠军/C45。努力吧，让青春在这里激荡，前进吧，和你的兄弟姐妹一起为了荣誉而战！
11134 跨服积分赛
11135 领取16强军功章
11136 对不起，第二赛季16强军功章领取时间为/C467月22日00：00-7月28日23：59/C45，请在此期间领取哟。
11137 /C46跨服赛狂欢舞会/C45已开启，很遗憾本服出线军团本轮战斗没有取得胜利，大家下次再接再厉，胜场越多跳舞奖励越多哦！
11138 /C46跨服赛狂欢舞会/C45已开启，恭喜本服出线军团本轮战斗取得/C461场/C45胜利，大家下次再接再厉，胜场越多跳舞奖励越多哦！
11139 /C46跨服赛狂欢舞会/C45已开启，恭喜本服出线军团本轮战斗取得/C462场/C45胜利，大家下次再接再厉，胜场越多跳舞奖励越多哦！
11140 /C46跨服赛狂欢舞会/C45已开启，恭喜本服出线军团本轮战斗取得/C463场/C45胜利，大家下次再接再厉，胜场越多跳舞奖励越多哦！
11141 /C46跨服赛狂欢舞会/C45已开启，恭喜本服出线军团本轮战斗取得/C464场/C45胜利，大家下次再接再厉，胜场越多跳舞奖励越多哦！
11142 传送至/C48江陵准备区/C45
11143 领取跨服赛军团特权
11144 对不起，跨服赛狂欢舞会尚未开启，现在还不能领取军团特权。
11145 对不起，您已领取军团特权，不能重复领取。
11146 小盆友们快来放烟花吧！周年庆期间，每天的/C4812：00到13：00，20：00到21：00/C45，都可以来主城，新手城，江陵西郊和东郊燃放烟花，燃放可以获得/C48经验/C45，还有机会获得加工蛋糕的/C48蜡烛/C45哦！
11147 燃放QQ三国烟花
11148 燃放生日快乐烟花
11149 燃放周年华诞烟花
11150 /C48哎呀好烫/C45！等10秒再来燃放吧
11151 看起来不错，啃一口看看
11152 给我尝尝
11153 此乃御膳房精心制作的/C48周年庆典专用大大大蛋糕/C45，非常美味，每天/C4817：00-22：00/C45限时供应哦，欢迎大家品尝！运气好的话，你还会吃到/C48惊喜/C45呢。
11154 今日不减肥，日日徒伤悲……还是等/C48一个小时/C45再来吧…
11155 怎样加工蛋糕
11156 帮我加工一份蛋糕吧
11157 我只是看看
11158 作为宫廷第一大厨，老夫平时不能经常到外面抛头露面，这次三国为了感谢各位玩家带来的安定祥和，派我出来举办蛋糕盛宴，做最好的蛋糕带给大家吃。这次的蛋糕有独门秘方，食用后可能有惊喜哦。
11159 用/C48一份奶油/C45，/C48一份蛋糕粉/C45和/C48四根蜡烛/C45就可以加工出一个/C48蛋糕礼盒/C45了。
11160 每天参加/C48双翼助成长/C45可以获得/C48蛋糕粉/C45，参加/C48烟火盛会/C45活动可以获得/C48蜡烛/C45，参加/C48蛋糕盛宴/C45可以获得/C48奶油/C45。
11161 恭喜你加工出来一份/C48蛋糕礼盒/C45。
11162 你的材料不够哦，不能加工。
11163 你的身上已经有加工好的蛋糕礼盒了啊，先打开看看再说吧。
11164 你的背包没有空间，怎么装蛋糕礼盒呢
11165 记得，前方战况紧急，一定要在/C4820分钟/C45内运到哦！
11166 /C4830个每日欢乐贴/C45可以兑换/C48黑甲小空空永久符鬼/C45
11167 我要兑换符鬼
11168 ……
11169 军团战排行
11170 军团战排行按照/C48军团战积分/C45进行排名，每次积分改变稍后进行刷新。新建军团也要刷新后才会显示哟。
11171 对不起，只有积分赛参赛军团的成员才能领取军团特权哦。
11172 恭喜您所在的军团在本轮跨服积分赛中取得胜利，您获得了/C48胜利军团特权/C45作为奖励，下次再接再厉哦！
11173 很遗憾您所在的军团在本轮跨服积分赛中失利，您获得了/C48参赛军团特权/C45作为奖励，下次再接再厉哦！
11174 跨服积分赛是跨服军团战的第二阶段比赛，整个阶段的从摇号到比赛都在跨服服务器中进行，由六十四强决出十六强晋级到最终的淘汰赛，详细说明请查看/C48比赛说明界面/C45。
11175 对不起，您的军团不是16强，不能领取称号。
11176 所有跨服赛参赛军团的军团成员在狂欢舞会时可以找我领取军团特权，当轮胜利的军团可以获得胜利军团特权，失利的只能获得参赛军团特权。军团特权包括额外的经验奖励和特殊表现，参赛选手们加油哦！
11177 淘汰赛摇号（1线）
11178 跨服淘汰赛
11179 跨服淘汰赛是跨服军团战的第三阶段比赛，整个阶段从摇号到比赛都在跨服服务器中进行，由十六强决出最终的总冠军，详细说明请查看/C48比赛说明界面/C45。
11180 你已经领取了国令募贤任务，请先完成当前任务。
11181 领取国令募贤任务
11182 军团战正式比赛/C48仅可在7线进行报名/C45，战斗开始前请报名的军团长或副军团长/C48提前换线至7线/C45，以便顺利/C48报名/C45。参战军团成员可以待匹配分线结束后前往对应的线路。
11183 轰……轰……
11184 天狼方城前区域城门正在遭受攻击！
11185 凤凰方城前区域城门正在遭受攻击！
11186 天狼方城内区域军团雕像正在遭受攻击！
11187 凤凰方城内区域军团雕像正在遭受攻击！
11188 天狼方城内区域军团雕像被击破，凤凰方军团胜利！
11189 凤凰方城内区域军团雕像被击破，天狼方军团胜利！
11190 对不起，您还处于死亡复活状态，不能离开复活点。
11191 您今天已经接取过/C48两次/C45任务，如果你还想再做一次/C48国令募贤/C45任务，请上交给我一些/C48募贤令/C45。/C4870级以下/C45玩家只用交纳/C481个募贤令/C45；/C4870级以及70级以上/C45玩家需要交纳/C482个募贤令/C45，/C47完成本次国令募贤任务后，可以额外获得海量经验/C45。
11192 上交募贤令
11193 你身上没有足够的/C48募贤令/C45
11194 粗俗点说，磨刀不误砍柴工懂不懂，文雅点说，工欲善其事必先利其器懂不懂，三国打仗，最重要的是什么，家伙事！为了保证前线将士们用的武器给力，请去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45回来送到主管此事的/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45那里去，让他打造一批精良武器送上前线去。
11195 三国打仗，最重要的是什么，家伙事！为了保证前线将士们用的武器给力，请去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45回来送到主管此事的/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45那里去，让他打造一批精良武器送上前线去。
11196 话说最近得到机密线报，前线战士纷纷表示自己武艺不精，要在技能修炼上再上一个新台阶，正是你为前线将士做贡献的好时机啊，别犹豫了，去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45送去。
11197 话说最近得到机密线报，前线战士纷纷表示自己武艺不精，要在技能修炼上再上一个新台阶，正是你为前线将士做贡献的好时机啊，别犹豫了，去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45送去。
11198 国家派出的斥候们纷纷表示只靠两条人腿或者四条马腿，往来各国之间传递军情，远远不够，需要一批秒到达目的地型的传送卷才能保证信息传递，去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45送去。
11199 国主有令，命我在此地招募贤才，如今国家正是多事之秋，最缺你这种能干的人才，我这里时不时会有几件国家急需完成的任务，交给你这样的人才就最合适啦！任务将分为/C488个步骤/C45，完成/C48每一步都能获得经验/C45，并且/C48越后面的步骤经验奖励越高！/C45
11200 很好，急国家之需，救民于水火，真是大智大勇大义的人才啊，不要忘记常来找我，以你之力为国家做贡献，国家一定不会亏待你的。
11201 国主传书于我，让你前往/C48江夏/C45城走一趟，告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45临江乃是我吴国连至三国必争之地荆州的前站，所以委派在此地的，都是我吴国一等一的良臣能将，请他务必镇守此地，有任何军情即刻送至洛阳。
11202 国主传书于我，让你前往/C48江夏/C45城走一趟，告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45临江乃是我吴国连至三国必争之地荆州的前站，所以委派在此地的，都是我吴国一等一的良臣能将，请他务必镇守此地，有任何军情即刻送至洛阳。
11203 我接到线报说魏蜀两国的谋臣最近出了不少馊主意，净是什么反间计、连环计、锦囊计、将计就计之类的，不过我吴国人才锦绣，不会那么轻易被他们骗过去，不过为了以防万一，还是将此事禀报给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45，请他早做提防。
11204 我接到线报说魏蜀两国的谋臣最近出了不少馊主意，净是什么反间计、连环计、锦囊计、将计就计之类的，不过我吴国人才锦绣，不会那么轻易被他们骗过去，不过为了以防万一，还是将此事禀报给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45，请他早做提防。
11205 我这里刚刚接到一封前线军情，是说荆州之战战局不明，究竟是谁弱谁强，谁兵力雄厚，谁鬼谋奇兵，还真说不准呢，/C48%NPCMap%的%NPC%/C45对这个问题很有发言权，请你速去将此战目前的军情禀报给他，请他定夺。
11206 我这里刚刚接到一封前线军情，是说荆州之战战局不明，究竟是谁弱谁强，谁兵力雄厚，谁鬼谋奇兵，还真说不准呢，/C48%NPCMap%的%NPC%/C45对这个问题很有发言权，请你速去将此战目前的军情禀报给他，请他定夺。
11207 国主近日想起公主孙尚香与刘皇叔的婚事，也不知道准备的如何了，特意要差人前往吴郡询问一番，去问问/C48%NPCMap%的%NPC%/C45采办的如何？一定要风光大办，不能丢了我皇家的尊严。
11208 国主近日想起公主孙尚香与刘皇叔的婚事，也不知道准备的如何了，特意要差人前往吴郡询问一番，不如就你去吧，去问问/C48%NPCMap%的%NPC%/C45采办的如何？一定要风光大办，不能丢了我皇家的尊严。
11209 国主昨夜接到线报，说吴郡近日不知为何涌现大批能人异士，都是即将成为我国栋梁的好苗子，宫廷传令官请你速去吴郡告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45如遇到这样的人才，一定要大力笼络，礼贤下士，速度去吧，沿路别忘了打半斤酱油回来。
11210 国主昨夜接到线报，说吴郡近日不知为何涌现大批能人异士，都是即将成为我国栋梁的好苗子，速去吴郡告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45如遇到这样的人才，一定要大力笼络，礼贤下士，速度去吧，沿路别忘了打半斤酱油回来
11211 国主传书于我，让你前往/C48临江/C45城走一趟，告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45临江乃是我蜀国连至三国必争之地荆州的前站，所以委派在此地的，都是我蜀国一等一的良臣能将，请他务必镇守此地，有任何军情即刻送至成都。
11212 国主传书于我，让你前往/C48临江/C45城走一趟，告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45临江乃是我蜀国连至三国必争之地荆州的前站，所以委派在此地的，都是我蜀国一等一的良臣能将，请他务必镇守此地，有任何军情即刻送至成都。
11213 国主请你前往/C48成都.罗城/C45拜会一下/C48刘璋/C45，送去口信，说是对蜀中治理之策一定会沿袭他当日的仁政，对他也一定多加礼遇，请他安心。一个字都不能错，可小心了！
11214 我这里收到国主的密令，国主请你前往/C48成都.罗城/C45拜会一下/C48刘璋/C45，送去口信，说是对蜀中治理之策一定会沿袭他当日的仁政，对他也一定多加礼遇，请他安心。一个字都不能错，可小心了！
11215 刚刚接到斥候传送来的军情报告，说关云长关将军在荆州城水淹七军，那真是异常威猛，三国哗然啊，快去吧这个好消息报告给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45，让他也安逸安逸，腿脚要快，话要说利索了。
11216 刚刚接到斥候传送来的军情报告，说关云长关将军在荆州城水淹七军，那真是异常威猛，三国哗然啊，快去吧这个好消息报告给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45，让他也安逸安逸，腿脚要快，话要说利索了。
11217 我这里刚刚接到一封前线军情，是说荆州之战战局不明，究竟是谁弱谁强，谁兵力雄厚，谁鬼谋奇兵，还真说不准呢，/C48%NPCMap%的%NPC%/C45对这个问题很有发言权，请你速去将此战目前的军情禀报给他，请他定夺。
11218 我这里刚刚接到一封前线军情，是说荆州之战战局不明，究竟是谁弱谁强，谁兵力雄厚，谁鬼谋奇兵，还真说不准呢，/C48%NPCMap%的%NPC%/C45对这个问题很有发言权，请你速去将此战目前的军情禀报给他，请他定夺。
11219 国主一向很重视巴郡之地的安定富饶，此地是西南门户，也是链接南蛮与中原的枢纽之地，南蛮王孟获的态度颇为模糊，是战是和全在他一念之间，请速去巴郡传递国主密令给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45，说只要有关于南蛮的任何风吹草动，一定要即刻汇报至国主，不得延误。
11220 国主一向很重视巴郡之地的安定富饶，此地是西南门户，也是链接南蛮与中原的枢纽之地，南蛮王孟获的态度颇为模糊，是战是和全在他一念之间，请速去巴郡传递国主密令给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45，说只要有关于南蛮的任何风吹草动，一定要即刻汇报至国主，不得延误。
11221 国主昨夜接到线报，说巴郡近日不知为何涌现大批能人异士，都是即将成为我国栋梁的好苗子，宫廷传令官请你速去巴郡告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45如遇到这样的人才，一定要大力笼络，礼贤下士，速度去吧，沿路别忘了打半斤酱油回来。
11222 国主昨夜接到线报，说巴郡近日不知为何涌现大批能人异士，都是即将成为我国栋梁的好苗子，速去巴郡告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45如遇到这样的人才，一定要大力笼络，礼贤下士，速度去吧，沿路别忘了打半斤酱油回来。
11223 早就听闻南蛮英雄众多，国主早就想举办一场中原和南蛮勇士之间的切磋盛事了，请即刻前往/C48三江城/C45找/C48%NPCMap%的%NPC%/C45商议此事，他一定会很有兴趣，并举荐大批南蛮勇士与我国勇士切磋的。
11224 早就听闻南蛮英雄众多，国主早就想举办一场中原和南蛮勇士之间的切磋盛事了，请即刻前往/C48三江城/C45找/C48%NPCMap%的%NPC%/C45商议此事，他一定会很有兴趣，并举荐大批南蛮勇士与我国勇士切磋的。
11225 国主已经同其他两国国主商议过，还是希望中原和南蛮能平等相处，共结永世之好，往来通商，互通有无，请将此口信传给南蛮王孟获家族任意一人即可，不如就找/C48%NPCMap%的%NPC%/C45吧。
11226 国主已经同其他两国国主商议过，还是希望中原和南蛮能平等相处，共结永世之好，往来通商，互通有无，请将此口信传给南蛮王孟获家族任意一人即可，不如就找/C48%NPCMap%的%NPC%/C45吧。
11227 国主今日早晨刚看过自征南大将军那里转来的南蛮紧急军情，请立刻送信到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45去，告诉他要对目前永昌被围的局势抱有信心，国主已经抽调了精兵良将，即刻援驰永昌。
11228 国主今日早晨刚看过自征南大将军那里转来的南蛮紧急军情，请立刻送信到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45去，告诉他要对目前永昌被围的局势抱有信心，国主已经抽调了精兵良将，即刻援驰永昌。
11229 大事不好，近日国主因三国战乱忧烦，头疼脑热，四肢抽搐，听说还时不时打喷嚏呢，实在是让人忧心啊，请速去/C48江陵/C45城中找找/C48华佗/C45先生，看他有没有时间来我国走一趟，为国主减轻些病状。
11230 大事不好，近日国主因三国战乱忧烦，头疼脑热，四肢抽搐，听说还时不时打喷嚏呢，实在是让人忧心啊，请速去/C48江陵/C45城中找找/C48华佗/C45先生，看他有没有时间来我国走一趟，为国主减轻些病状。
11231 驻扎于/C48江陵/C45城中的/C48征南大将军/C45除了受国主委托处理三国和南蛮之间的事宜外，其实还有一个秘密身份，是我国派驻于江陵城中收集其他两国军情的秘密斥候，速去他那里一趟，看他近日有没有收到什么特殊的风吹草动。
11232 驻扎于/C48江陵/C45城中的/C48征南大将军/C45除了受国主委托处理三国和南蛮之间的事宜外，其实还有一个秘密身份，是我国派驻于江陵城中收集其他两国军情的秘密斥候，速去他那里一趟，看他近日有没有收到什么特殊的风吹草动。
11233 根据线报，三国最为神出鬼没的一位神人，/C48左慈/C45大人如今正出现在/C48江陵/C45城中，国主请你速传此封密令给左慈，无论左慈旧日做过什么，如今都一笔勾销，希望能将他请到我国效力，不过能不能答应还是看他意下如何了。速去速回，不要耽误。
11234 根据线报，三国最为神出鬼没的一位神人，/C48左慈/C45大人如今正出现在/C48江陵/C45城中，国主请你速传此封密令给左慈，无论左慈旧日做过什么，如今都一笔勾销，希望能将他请到我国效力，不过能不能答应还是看他意下如何了。速去速回，不要耽误。
11235 国主传书于我，让你前往/C48襄阳/C45城走一趟，告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45临江乃是我魏国连至三国必争之地荆州的前站，所以委派在此地的，都是我魏国一等一的良臣能将，请他务必镇守此地，有任何军情即刻送至洛阳。
11236 国主传书于我，让你前往/C48襄阳/C45城走一趟，告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45临江乃是我魏国连至三国必争之地荆州的前站，所以委派在此地的，都是我魏国一等一的良臣能将，请他务必镇守此地，有任何军情即刻送至洛阳。
11237 各地斥候最近雪花般的报告发来，我今日细细研读，发现所有线报都在说我大魏兵强马壮，地广粮多，实在是可喜可贺的好消息啊，请把这个消息禀告给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45，让他也高兴一把。
11238 各地斥候最近雪花般的报告发来，我今日细细研读，发现所有线报都在说我大魏兵强马壮，地广粮多，实在是可喜可贺的好消息啊，请把这个消息禀告给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45，让他也高兴一把。
11239 我这里刚刚接到一封前线军情，是说荆州之战战局不明，究竟是谁弱谁强，谁兵力雄厚，谁鬼谋奇兵，还真说不准呢，/C48%NPCMap%的%NPC%/C45对这个问题很有发言权，请你速去将此战目前的军情禀报给他，请他定夺。
11240 我这里刚刚接到一封前线军情，是说荆州之战战局不明，究竟是谁弱谁强，谁兵力雄厚，谁鬼谋奇兵，还真说不准呢，/C48%NPCMap%的%NPC%/C45对这个问题很有发言权，请你速去将此战目前的军情禀报给他，请他定夺。
11241 国主因一件旧事十分悔恨，此事十分机密，但曾让国主留下了“宁可天下人负我，不可我负天下人”的名言，具体事宜我也不清楚，不过国主吩咐我让你前往魏郡寻找/C48%NPCMap%的%NPC%/C45，务必要帮他挽回往日之事，接头暗号是“鸡肋”，可记住了。
11242 国主因一件旧事十分悔恨，此事十分机密，但曾让国主留下了“宁可天下人负我，不可我负天下人”的名言，具体事宜我也不清楚，不过国主吩咐我让你前往魏郡寻找/C48%NPCMap%的%NPC%/C45，务必要帮他挽回往日之事，接头暗号是“鸡肋”，可记住了。
11243 国主昨夜接到线报，说魏郡近日不知为何涌现大批能人异士，都是即将成为我国栋梁的好苗子，宫廷传令官请你速去魏郡告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45如遇到这样的人才，一定要大力笼络，礼贤下士，速度去吧，沿路别忘了打半斤酱油回来。
11244 国主昨夜接到线报，说魏郡近日不知为何涌现大批能人异士，都是即将成为我国栋梁的好苗子，速去魏郡告诉/C48%NPCMap%的%NPC%/C45如遇到这样的人才，一定要大力笼络，礼贤下士，速度去吧，沿路别忘了打半斤酱油回来。
11245 越靠近三国交界之处就越不安定团结，三江口水寨附近的荆州兵和乌林沼泽的那群亡灵士兵相互勾结，意图不轨。保护我吴国人民的幸福安全，年轻人你责无旁贷，请你速灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，必定有赏。
11246 越靠近三国交界之处就越不安定团结，三江口水寨附近的荆州兵和乌林沼泽的那群亡灵士兵相互勾结，意图不轨。保护我吴国人民的幸福安全，年轻人你责无旁贷，请你速灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，必定有赏。
11247 据斥候回报，江夏附近很不太平，蛤蟆各地肆虐，严重影响江夏附近百姓生活，传递军情的斥候常被这帮蛤蟆骚扰的不得不绕路，严重影响我国前线战事，请你速灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
11248 据斥候回报，江夏附近很不太平，蛤蟆各地肆虐，严重影响江夏附近百姓生活，传递军情的斥候常被这帮蛤蟆骚扰的不得不绕路，严重影响我国前线战事，请你速灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
11249 山越的叛军越闹越大发了，不但公然和国主拍板，还打算封路命名为山越旅游文化区，顺便收保护费，国主眼里容不下这帮嚣张的狂徒，请你速灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，以示国家打击路匪路霸的决心。
11250 山越的叛军越闹越大发了，不但公然和国主拍板，还打算封路命名为山越旅游文化区，顺便收保护费，国主眼里容不下这帮嚣张的狂徒，请你速灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，以示国家打击路匪路霸的决心。
11251 我吴地真是人杰地灵，连妖怪都比别的地方长得嚣张些，近日那帮螃蟹四处横行，以为大哥我看不到咩，为了不让当地百姓看着心烦，灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45送去，就说是我请他吃大闸蟹。
11252 我吴地真是人杰地灵，连妖怪都比别的地方长得嚣张些，近日那帮螃蟹四处横行，以为大哥我看不到咩，为了不让当地百姓看着心烦，灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45送去，就说是我请他吃大闸蟹。
11253 山越都闹腾这么多年了，还不见消停的，眼下国主正忙于将妹子嫁给刘皇叔之事，举国欢庆的时刻，没有空处理这些杂事，你速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，让他们消停消停。
11254 山越都闹腾这么多年了，还不见消停的，眼下国主正忙于将妹子嫁给刘皇叔之事，举国欢庆的时刻，没有空处理这些杂事，你速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，让他们消停消停。
11255 我国斥候来报，蜀南竹海附近出没的那批竹海卫士和荆州兵勾搭在一起，因抗议我国国民待遇不够好，书院收费没有全免，医馆诊金太贵，正在密谋造反，这还了得！速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
11256 我国斥候来报，蜀南竹海附近出没的那批竹海卫士和荆州兵勾搭在一起，因抗议我国国民待遇不够好，书院收费没有全免，医馆诊金太贵，正在密谋造反，这还了得！速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
11257 我国国主大汉皇叔刘备虽说起于微末，但血统是正儿八经皇家的，那批益州兵还念念不忘刘璋那点事呢，在成都外四处散播国主流言，是要造反咩！速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，让他们尝尝苦头。
11258 我国国主大汉皇叔刘备虽说起于微末，但血统是正儿八经皇家的，那批益州兵还念念不忘刘璋那点事呢，在成都外四处散播国主流言，是要造反咩！速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，让他们尝尝苦头。
11259 蛋糕还没出炉呢，这可是限时供应的宫廷秘方，想吃的话/C4817：00-22：00/C45再来。
11260 这些天辛苦你了！这个/C48符鬼/C45就送给你了
11261 军师说烟花放多了会污染环境的，今天你已经燃放/C4530支/C48了，明天再来吧！
11262 你的背包空间不够哦，先整理一下吧！
11263 恭喜，您开启宝箱获得了蛋糕粉，其他宝箱中剩下一级，二级，三级羽毛，中品复原灵石和周年庆淘气派对翅膀。
11264 恭喜，您开启宝箱获得了周年庆淘气派对翅膀，其他宝箱中剩下一级，二级，三级羽毛，中品复原灵石和蛋糕粉。
11265 恭喜，您开启宝箱获得了一级羽毛，其他宝箱中剩下二级，三级羽毛，中品复原灵石，周年庆淘气派对翅膀和蛋糕粉。
11266 恭喜，您开启宝箱获得了二级羽毛，其他宝箱中剩下一级，三级羽毛，中品复原灵石，周年庆淘气派对翅膀和蛋糕粉。
11267 恭喜，您开启宝箱获得了三级羽毛，其他宝箱中剩下中品复原灵石，一级，二级羽毛，周年庆淘气派对翅膀和蛋糕粉。
11268 恭喜，您开启宝箱获得了中品复原灵石，其他宝箱剩下一级，二级，三级羽毛，周年庆淘气派对翅膀和蛋糕粉。
11269 每/C487天/C45参与活动，会额外获得大量/C48经验/C45！（/C48每日欢乐贴/C45可以兑换/C48黑甲小空空永久符鬼/C45
11270 你来的正是时候，刚刚出炉的蛋糕，很香的哦！
11271 好吃的不太明显啊，我再尝尝看
11272 想多吃一口你就说嘛，你说了我也不会怪你的，你不说我怎么知道呢，不过你说了我也不会给的，还是过/C48一小时/C45再来吧！
11273 吃了这么名贵的蛋糕，你的/C48修为/C45增进了不少，快去消化一下吧。
11274 味道给力吧！心情很好吧！！快去消化一下吧！！！
11275 今日天气晴朗，不如带个双倍去吹吹小风，打怪升级吧！
11276 看这主城的街道很是繁华，不如去逛逛街，买几件趁手的兵器，药材，出门闯荡江湖也方便！
11277 军师说今日宜远游，不如坐马车去南蛮逛逛吧！
11278 听说周年庆烟火盛会的礼花很漂亮，可惜每天只有两场，下次你看了之后，回来给我讲讲！
11279 你有每日欢乐贴么，听说集齐30个，可以参加抽奖哦！三国公仔神马的最有爱了~
11280 乱世虽已暂时平定，但我国之军备却不敢松懈。各位，想成为智勇双全，独挡一面的统军将领吗？想拥有独步天下的战斗技巧吗？想为国战斗，保我桑梓平安吗？那么我这里就有提供给各位演练武艺和战术，提升自己能力的各种机会，想深入了解的话，就找我详细咨询吧。
11281 欢迎敢于前来接受/C48城关演武/C45试练的你。如今，演武场的大门已经向你打开。出现在你面前的将会是一座/C48训练用的关隘/C45，你的任务就是要在规定的时间内，坚守这片属于你的防区，你的陪练是一批已经投诚的黄巾军，千万别把训练当玩笑，他们的一招一式可都不是假把式，这样有针对性的训练对你未来的成名之路可是有极大帮助的哦！请不要懈怠！
11282 进入城关演武场后，和/C48演武校尉对话/C45，选择开始试练之后，持续/C48十分钟/C45的试练就将开始，在十分钟内，你必须不断击败对手。一旦有超过/C4830个敌人出现在城关上。试练失败！/C45如果你能够坚持十分钟，还将接受黄巾骁将的挑战。试练结束后，将会/C48根据战绩给予你奖励/C45！这意味着，组队进行试练，效率会更高哦！注意，/C48试练每天只可以进行1次/C45。请珍惜宝贵的机会！
11283 进入城关演武场
11284 兑换演武凭证
11285 不错，不错，年纪轻轻就已经志存高远，愿意接受试练，只怕将来成为三国名将不在话下！
11286 选择开启试练之后，陪练的黄巾军将会从四面八方攻上城头，/C48在十分钟内，你必须不断的击败他们，保证敌人不超过30个。否则，试练结束！/C45而如果你成功坚持到规定时间，那么请接受/C45陪练的黄巾骁将/C45的挑战。战斗结束后，会根据你的训练成绩给予你相应的奖励！
11287 确定开启
11288 暂不开启
11289 请送我离开此地
11290 确认离开
11291 我就是看场子的！没事可别打扰我。
11292 三国乱世，英雄建功立业的大好时机啊！是骡子是马，拉出来溜溜！对，走两步，走两步！说不定，你就此踏上英雄之路。洛阳青龙区的/C48徐晃将军/C45正在招募新兵，还不赶快去看看？这就是成名的契机啊。
11293 徐晃将军最近正为招募新兵的事情发愁，据说不是兵员不足，而是新兵的质量实在进不了徐将军的法眼。快去找/C48徐将军/C45试试，如果被徐将军看上，那前途便不可限量了。
11294 徐晃将军觉得你外型不俗，骨骼也很精奇，说不定是个可造之才吗，面试这一关算是过了。不过还需要能力测试，据说大司马负责的新兵训练场正在进行“城关演武”的试练，请你前往/C48大司马处接受试练/C45。
11295 大司马听说你是徐晃将军看上的人物，对你另眼相看，不过一切还得手下见真章。在大司马处进入“城关演武场”，击败/C48投诚的黄巾骁将/C45，完成“城关演武”的试练。再回来禀告大司马吧。（提示：城关演武可不是一般的试练，最好叫几个好友一起，以防万一啊！这年头，好汉也架不住人多啊！）
11296 兵荒马乱的年代，才出大英雄。最近新入伍的新兵没几个能用的，看你还像那么回事儿。不过，你敢接受我的考验么？
11297 不错，答应的这么爽快，这性格我喜欢。来，让本将军看看。生的还算标致，骨骼也算精奇，体格？嗯，不错，还比较健壮。是个好胚子！前途，应该还是光明的。去找大司马吧，在他那里好生接受训练，记住，你可是我看好的。不能丢了我的脸。
11298 什么？你是徐晃将军推荐来的？来，让本官看看！
11299 嗯！果然是徐将军看上的人才，眉宇间透着一股二气。不错，就是二气，多年没有见过这样气质的新兵了。人不二气枉少年啊！怎么样，有没有胆量来试试自己的能力？
11300 怎么个试法？
11301 城关演武场正在进行试练，对手是一批投诚过来的黄巾军。是锻炼你的实战能力最好的途径。你需要做的就是参与/C48城关演武/C45活动，在练兵场中坚持10分钟，并最终击败/C48投诚的黄巾骁将/C45。当然，这不是是个人就能完成的任务，和几个朋友一起，成功几率会增加。
11302 呵呵，区区试练，何足挂齿呢！
11303 嗯，这就回来了？貌似没通过试练啊！徐晃将军的面子，真实越来越跌份了！
11304 嗯，这么快就回来了？哈哈，果然是徐晃将军推荐来的，与众不同，超凡脱俗啊。哈哈！不过，这城关演武的试练，当你从现在开始到50级之前，每天都可以参加一次，对提升你的能力相当有帮助，千万不要浪费机会哦哦。
11305 你的星光十分的璀璨，点燃了这个乱世漆黑的夜空啊，就此踏上英雄之路吧，千万不要辜负徐晃将军对你的期望哦。
11306 三国乱世，英雄建功立业的大好时机啊！是骡子是马，拉出来溜溜！对，走两步，走两步！说不定，你就此踏上英雄之路。成都子城的/C48孟达将军/C45正在招募新兵，还不赶快去看看？这就是成名的契机啊。
11307 孟达将军最近正为招募新兵的事情发愁，据说不是兵员不足，而是新兵的质量实在进不了孟将军的法眼。快去找/C48孟将军/C45试试试试，如果被孟将军看上，那前途便不可限量了。
11308 孟达将军觉得你外型不俗，骨骼也很精奇，说不定是个可造之才吗，面试这一关算是过了。不过还需要能力测试，据说大司马负责的新兵训练场正在进行“城关演武”的试练，请你前往/C48大司马处接受试练/C45。
11309 大司马听说你是孟达将军看上的人物，对你另眼相看，不过一切还得手下见真章。在大司马处进入“城关演武场”，击败/C48投诚的黄巾骁将/C45，完成“城关演武”的试练。再回来禀告大司马吧。（提示：城关演武可不是一般的试练，最好叫几个好友一起，以防万一啊！这年头，好汉也架不住人多啊！）
11310 兵荒马乱的年代，才出大英雄。最近新入伍的新兵没几个能用的，看你还像那么回事儿。不过，你敢接受我的考验么？
11311 不错，答应的这么爽快，这性格我喜欢。来，让本将军看看。生的还算标致，骨骼也算精奇，体格？嗯，不错，还比较健壮。是个好胚子！前途，应该还是光明的。去找大司马吧，在他那里好生接受训练，记住，你可是我看好的。不能丢了我的脸。
11312 什么？你是孟达将军推荐来的？来，让本官看看！
11313 嗯！果然是孟将军看上的人才，眉宇间透着一股二气。不错，就是二气，多年没有见过这样气质的新兵了。人不二气枉少年啊！怎么样，有没有胆量来试试自己的能力？
11314 嗯，这就回来了？貌似没通过试练啊！孟达将军的面子，真实越来越跌份了！
11315 嗯，这么快就回来了？哈哈，果然是孟达将军推荐来的，与众不同，超凡脱俗啊。哈哈！不过，这城关演武的试练，当你从现在开始到50级之前，每天都可以参加一次，对提升你的能力相当有帮助，千万不要浪费机会哦哦。
11316 你的星光十分的璀璨，点燃了这个乱世漆黑的夜空啊，就此踏上英雄之路吧，千万不要辜负孟达将军对你的期望哦。
11317 三国乱世，英雄建功立业的大好时机啊！是骡子是马，拉出来溜溜！对，走两步，走两步！说不定，你就此踏上英雄之路。建业皇城的/C48太史慈将军/C45正在招募新兵，还不赶快去看看？这就是成名的契机啊。
11318 太史慈将军最近正为招募新兵的事情发愁，据说不是兵员不足，而是新兵的质量实在进不了太史将军的法眼。快去找/C48太史将军/C45试试试试，如果被太史将军看上，那前途便不可限量了。
11319 太史慈将军觉得你外型不俗，骨骼也很精奇，说不定是个可造之才吗，面试这一关算是过了。不过还需要能力测试，据说大司马负责的新兵训练场正在进行“城关演武”的试练，请你前往/C48大司马处接受试练/C45。
11320 大司马听说你是太史慈将军看上的人物，对你另眼相看，不过一切还得手下见真章。在大司马处进入“城关演武场”，击败/C48投诚的黄巾骁将/C45，完成“城关演武”的试练。再回来禀告大司马吧。（提示：城关演武可不是一般的试练，最好叫几个好友一起，以防万一啊！这年头，好汉也架不住人多啊！）
11321 什么？你是太史慈将军推荐来的？来，让本官看看！
11322 嗯！果然是太史将军看上的人才，眉宇间透着一股二气。不错，就是二气，多年没有见过这样气质的新兵了。人不二气枉少年啊！怎么样，有没有胆量来试试自己的能力？
11323 怎么个试法？
11324 城关演武场正在进行试练，对手是一批投诚过来的黄巾军。是锻炼你的实战能力最好的途径。你需要做的就是参与/C48城关演武/C45活动，在练兵场中坚持10分钟，并最终击败/C48投诚的黄巾骁将/C45。当然，这不是是个人就能完成的任务，和几个朋友一起，成功几率会增加。
11325 嗯，这就回来了？貌似没通过试练啊！太史慈将军的面子，真实越来越跌份了！
11326 嗯，这么快就回来了？哈哈，果然是太史慈将军推荐来的，与众不同，超凡脱俗啊。哈哈！不过，这城关演武的试练，当你从现在开始到50级之前，每天都可以参加一次，对提升你的能力相当有帮助，千万不要浪费机会哦哦。
11327 你的星光十分的璀璨，点燃了这个乱世漆黑的夜空啊，就此踏上英雄之路吧，千万不要辜负太史慈将军对你的期望哦。
11328 怎么样？这场子和真的一样吧？嘿嘿，那是哥几个3天堆起来的！好好练，别浪费了我们的劳动成果！
11329 你确定现在就出去么？进来一次不容易，/C48每天可就只能进来这么一次啊/C45，如果不练完，就出去，那可太可惜了！
11330 我不走了
11331 活动介绍
11332 城关演武场是检验新兵能力的试练场，每人每天只能进来一次。和/C48演武校尉/C45对话可开启城关演武的试练，如果进来逛一圈就选择离开的话，今天也不会再有机会进来了。/C48请务必在试练完成后在离开哦！不要浪费宝贵的机会！/C45
11333 城关演武场每天只能进入一次，最好是和朋友一起进入，保证训练效率。失败可没有后悔药好吃哦！
11334 一旦开启，陪练的投诚黄巾军就将大量涌现，你可做好了准备，迎接马上开始的试练？
11335 对不起，你所在的队伍有成员不在演武场内，请确定队伍所有成员在当前地图。
11336 开启城关演武试练
11337 大司马我负责的是全国的军事事务，要强兵，要从新兵抓起啊！别犹豫了，来吧，参加/C48城关演武试练/C45吧！
11338 对不起，该活动只能在/C481线/C45参加，请换到/C481线/C45再来找我吧。
11339 确认进入
11340 暂不进入
11341 对不起，你的队伍中有人等级不到20级或者超过了50级，不能进入城关演武场！
11342 对不起，你的等级不符合活动要求。
11343 对不起，只有在队长的带领下才能进入！
11344 对不起，你有队友不在附近，无法进入演武场！
11345 吃这么多！今日不减肥，日日徒伤悲……
11346 建筑介绍描述
11347 升级建筑
11348 对不起，你没有XXX权限，不能升级军团建筑。
11349 对不起，军团发展度不足，不能升级军团建筑。
11350 对不起，军团资材不足，不能升级军团建筑。
11351 今年兑换的蛋蛋都是奖励非常丰厚的限量版礼物，3种蛋/C48每天最多只能兑换10次/C45哦！
11352 对不起，今年的蛋蛋为限量礼品，每天只能兑换/C4810次/C45。
11353 每隔12年出现一次的龙年到来了，据说三国各处都出现了/C48龙便便/C45的踪迹，这些黄金的便便价值连城，收集12个交给我，可以换取/C48美美的永久炫装/C45，还可以获得/C48抽取IPad2/C45的机会哦！（小道消息：/C48参加储粮除鼠，夜探西凉，垓下学艺，运送物资，军团战和消灭通道图BOSS都有机会获得龙便便/C45。）
11354 领取资料片绝版永久符鬼
11355 龙便便兑换奖品
11356 QQ三国2012年跨年团战成长励志大片已经精彩上映啦！划时代“军团战”，全新野外“练级地图”，史上不得不玩之N大新活动，潮爆萌炫，丰厚奖励，陪您龙年一起闯三国！
11357 你已经领取过资料片绝版永久符鬼了。
11358 兑换冬日炫装头部和龙便便徽章
11359 兑换冬日炫装上装和龙便便徽章
11360 兑换冬日炫装下装和龙便便徽章
11361 兑换冬日炫装护手和龙便便徽章
11362 兑换冬日炫装皮靴和龙便便徽章
11363 你的龙便便还不够12个，参加储粮除鼠，夜探西凉，垓下学艺，运送物资，军团战和消灭通道图BOSS都有机会获得/C48龙便便/C45。
11364 学艺/延长学艺24小时（144个静修凭证）
11365 垓下的静修时间是非常自由的，除了10分钟，30分钟，60分钟，180分钟外，各位也可以/C48根据自己的需要来随意组合延长这些时间/C45，比如学艺40分钟，那么选择1次10分钟的学艺时间，再继续选择1次30分钟的时间，静修的总时长就变成40分钟了，想一次静修几个小时也没有问题，还请各位学艺者多加揣摩！当然，终日静修获得的修行毕竟有限，还是多去三国闯荡吧。
11366 学艺/延长学艺180分钟（18个静修凭证）
11367 城关演武占位
11368 /C46120级开放庆祝会/C45进行中，大家快来我身边跳舞狂欢，享受经验吧！
11369 本服天枢封印正式解除，120级已开放！快来参加庆祝舞会，有丰厚的经验奖励！
11370 本服天枢封印正式解除，120级已开放！10分钟后主城将开放庆祝大会，有丰厚的经验奖励！
11371 带好/C48祈愿花笺/C45就可以在这里放河灯祈愿了，每次祈愿可以获得用来兑换七夕/C48甜蜜七夕套/C45的纪念品/C48粉云锦缎/C45，同时获得的赐福状态也会给各位带来/C48大量的经验/C45！如果和异性玩家组队，还可以选择去江心小岛的/C48双人祈愿处/C45燃放更漂亮的/C48心心相映灯/C45，有机会获得更多的/C48粉云锦缎/C45哦！
11372 单人祈愿
11373 前往江心小岛情侣祈愿处
11374 请选择河灯的样式
11375 彤粉重瓣莲花灯
11376 浓艳重瓣莲花灯
11377 冰蓝重瓣莲花灯
11378 请选择祈愿的祝福语
11379 愿天下有情人都成眷属，包括我啦。
11380 今夜不眠，为觅灵犀；有情于我，心语可期。
11381 我滴神啊，赐我一个伴吧~！！
11382 年轻人不要急躁嘛，你看你/C48祈愿花笺/C45都没有，还是下次再来吧。
11383 江心共有三处小岛，分别名为/C48月季芳菲，紫薇秋露，繁花似锦/C45，每个小岛的风景各有特色，带好/C48祈愿花笺/C45，和你的心上人/C48组队/C45前来，我会随机把你们传送到其中一处。但是/C48繁花似锦/C45上面的独特风光/C48只有情侣才有机会到达/C45哦。七夕游人实在太多了，每天只能去小岛/C481次/C45。
11384 要/C48男女2人组队/C45，带好/C48祈愿花笺/C45才能去江心小岛的情侣祈愿处哦。不是/C48队长/C45是不能选择传送的。
11385 确认前往
11386 年轻人不要急躁嘛，你看你背包都是满的，怎么获得/C48粉云锦缎/C45呢。
11387 准备好再来找我吧
11388 昔年鹊桥会，今日下凡来。小弟本来是要在天上搭桥的，今年却是好运气被派下凡间走一遭，帮助各位花间相约，江畔谈情，实在是开心啊哈哈哈，祈愿后请收好/C48粉云锦缎/C45，同时祈愿的赐福状态也会给各位带来/C48大量的经验/C45！
11389 前往江畔码头
11390 冰蓝心心相映灯
11391 描金心心相映灯
11392 炽热心心相映灯
11393 愿我俩之路如今晚星河，荧荧曜曜，星月齐辉。
11394 生死契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。
11395 愿我俩之情美若夏花般灿烂，长如江水之奔行。
11396 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在荆江江畔默默的祈祷：愿天下有情人都成眷属，包括我啦。
11397 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在荆江江畔虔诚的念到：今夜不眠，为觅灵犀；有情于我，心语可期。
11398 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在荆江江畔孤单的哀嚎：我滴神啊，赐我一个伴吧~！！
11399 /C39玩家/C40%AnnName%/C39在荆江小岛甜蜜的许愿：愿我俩之路如今晚星河，荧荧曜曜，星月齐辉。
11400 /C39玩家/C40%AnnName%/C39在荆江小岛深情的赋诗一首：生死契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。
11401 /C39玩家/C40%AnnName%/C39在荆江小岛温柔的对心爱的人说到：愿我俩之情美若夏花般灿烂，长如江水之奔行。
11402 双人祈愿
11403 确定要离开小岛么，今天之内不能再进入了哦！
11404 我已经祈福完了，确认离开
11405 七夕活动介绍
11406 月下人独立
11407 江畔携手行
11408 前往荆江江畔
11409 兑换七夕甜蜜七夕套
11410 又是一年兰夜至，七月星河飞渡时。你感觉到七夕佳节的到来了吗？今年三国各地都为你这样得年轻人准备了热闹的河灯祈愿会。让单身者可以交友巡游，河灯祈愿。而情侣们更可以在祈愿会上携手共赏月下美景，体验美好的江畔夜晚。
11411 祈愿后获得上天赐福的同时，都有机会获赐天界七夕专用炫装材料/C48粉云锦缎/C45作为祈愿会的纪念品，这次的七夕祈愿真是天上人间一起欢乐啊！心动了吧？在我这里就可以获得参加七夕河灯祈愿会的资格哦！
11412 江畔人很挤的，你看你/C48祈愿花笺/C45都没有，就别去添乱了。
11413 /C4850个粉云锦缎/C45就可以兑换七夕专属美炫80天/C48甜蜜七夕套/C45了，想得到更多的粉云锦缎？那就赶紧找到心爱的另一半，一起参加活动吧！
11414 你身上的/C48粉云锦缎/C45不够哦，快去参加活动吧。
11415 年轻人，你今天已经去过岛上了，明天再来吧，此情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。
11416 年年月月花相似，岁岁年年人不同，可小女子的职责还是一样的啦。帮助大家顺利找到情投意合的另一半是小女子永远不变的心愿。
11417 单人参加祈愿会需要通过一个小小的考验哦，在/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45，祈愿会专门放了一些/C48乞巧篮/C45，打破他们可以得到/C48绘灯颜料/C45，收集到/C4810/C45个就算通过考验啦，即时就请回来找/C48我/C45，我将给你/C481个/C45去江边祈祷用的/C48祈愿花笺/C45。（每天可完成/C483次/C45月下人独立任务）
11418 得到/C48祈愿花笺/C45后就可以去荆江江畔放河灯了，每天的/C4818：00―24：00/C45为放灯祈愿时间。这次的祈愿心愿被天上的仙人听到后，都会给予赐福，当被赐予/C48粉云锦缎/C45后，请收集起来，到一定数量之后可以在我这里制成/C48甜蜜七夕套/C45，作为今年七夕的纪念。
11419 你确定要参加了吗？
11420 确认
11421 今天你已经完成了3次单人考验，明天再来好了，江畔好挤的，也让没去过的人宽松点。
11422 双人的游戏考验需要/C481名异性玩家的协助/C45，领取任务后，请找你的心上人一起组队前来，我会给你一份/C48情侣七夕探宝图/C45，二位通过提示寻找到指定位置，当队伍中的两个玩家都在指定范围内，使用秘图可以获得/C48月老的红线/C45，交给我就能获得/C482个/C45去江边的/C48祈愿花笺/C45，还有更高的/C48经验和其他奖励/C45。（每天可完成/C481次/C45江畔携手行任务）
11423 一个人可不行哦！必须和异性玩家组队才能参与双人河灯祈愿。
11424 8个粉云锦缎兑换5天甜蜜七夕套
11425 20个粉云锦缎兑换18天甜蜜七夕套
11426 50个粉云锦缎兑换80天甜蜜七夕套
11427 您的等级不满/C4815级/C45哦，无法参与活动
11428 今天你已经完成了１次双人考验，明天再来好了，江畔好挤的，也让没去过的人宽松点。
11429 今年的七夕佳节有了新的活动――七夕河灯祈愿会，15级以上的玩家，在各自国家主城分别找到/C48蔡文姬/C45、/C48黄月英/C45或者/C48孙尚香/C45就可以参加本次的祈愿会活动了！
11430 恭喜你通过这个小小的考验，拿好花笺前去荆江江畔吧！
11431 七夕河灯祈愿会需要你完成这个小小的考验才能参加，请你先去寻找/C48一位异性同伴组队/C45以后再回去，同/C48蔡文姬/C45确认后就可以获得/C48情侣七夕探宝图/C45，然后根据宝图提示进行下一步行动。
11432 七夕河灯祈愿会需要你完成这个小小的考验才能参加，请你先去寻找/C48一位异性同伴组队/C45以后再回去，同/C48黄月英/C45确认后就可以获得/C48情侣七夕探宝图/C45，然后根据宝图提示进行下一步行动。
11433 七夕河灯祈愿会需要你完成这个小小的考验才能参加，请你先去寻找/C48一位异性同伴组队/C45以后再回去，同/C48孙尚香/C45确认后就可以获得/C48情侣七夕探宝图/C45，然后根据宝图提示进行下一步行动。
11434 请仔细阅读/C48情侣七夕探宝图/C45的提示信息，完成宝图的秘密探索后就可以获得/C48月老的红线/C45啦，带上月老的红线去找/C48蔡文姬/C45便能获得参加情侣祈愿的凭证花笺啦。（要/C482人同时站在提示的位置/C45使用宝图才可以得到红线哦，如果实在找不到，可以/C48按住SHIFT点击宝图/C45，把信息发给你的同伴看看。）
11435 请仔细阅读/C48情侣七夕探宝图/C45的提示信息，完成宝图的秘密探索后就可以获得/C48月老的红线/C45啦，带上月老的红线去找/C48黄月英/C45便能获得参加情侣祈愿的凭证花笺啦。（要/C482人同时站在提示的位置/C45使用宝图才可以得到红线哦，如果实在找不到，可以/C48按住SHIFT点击宝图/C45，把信息发给你的同伴看看。）
11436 请仔细阅读/C48情侣七夕探宝图/C45的提示信息，完成宝图的秘密探索后就可以获得/C48月老的红线/C45啦，带上月老的红线去找/C48孙尚香/C45便能获得参加情侣祈愿的凭证花笺啦。（要/C482人同时站在提示的位置/C45使用宝图才可以得到红线哦，如果实在找不到，可以/C48按住SHIFT点击宝图/C45，把信息发给你的同伴看看。）
11437 七夕河灯祈愿会需要你完成这个小小的考验才能参加，快去/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45寻找大会安放的/C48乞巧篮/C45，找到以后打破它就可以收集到/C48绘灯颜料/C45了。收集到/C4810/C45个再回去寻找/C48蔡文姬/C45就可以获得参加祈愿会的凭证花笺啦。
11438 七夕河灯祈愿会需要你完成这个小小的考验才能参加，快去/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45寻找大会安放的/C48乞巧篮/C45，找到以后打破它就可以收集到/C48绘灯颜料/C45了。收集到/C4810/C45个再回去寻找/C48黄月英/C45就可以获得参加祈愿会的凭证花笺啦。
11439 七夕河灯祈愿会需要你完成这个小小的考验才能参加，快去/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45寻找大会安放的/C48乞巧篮/C45，找到以后打破它就可以收集到/C48绘灯颜料/C45了。收集到/C4810/C45个再回去寻找/C48孙尚香/C45就可以获得参加祈愿会的凭证花笺啦。
11440 你收集的/C48绘灯颜料/C45还不够哦，收集到/C4810个/C45再来找我吧！
11441 这可是双人的考验，必须男女玩家2人组队才能领取到/C48情侣七夕探宝图/C45。
11442 还没有挖到红线么？按照/C48情侣七夕探宝图/C45的说明好好寻找吧。
11443 迢迢牵牛星，皎皎河汉女。纤纤擢素手，札札弄机杼。
11444 你的心上人不在附近，怎么传送去小岛呢。
11445 你们中已经有人去过小岛了哦，每天只能上岛/C481次/C45。此情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。
11446 赐福的状态还没有消失，先静静的欣赏这美丽的夜色吧。
11447 还没到祈愿的时间，请/C4818：00/C45以后再来。
11448 请回自己的国家参与活动。
11449 你的心上人不在附近，不能一起去探宝哦。
11450 七夕
11451 清除玉兔换装效果
11452 确定要变回原来的样子么？
11453 你身上没有玉兔换装的状态啊，要完成中秋助团圆活动才会变成玉兔。
11454 /C40玩家/C48%AnnName%/C40在中秋活动中获得/C4840级技能大礼包/C40奖励！
11455 /C40玩家/C48%AnnName%/C40在中秋活动中获得/C4845级技能大礼包/C40奖励！
11456 /C40玩家/C48%AnnName%/C40在中秋活动中获得/C4850级技能大礼包/C40奖励！
11457 /C40玩家/C48%AnnName%/C40在中秋活动中获得/C4855级技能大礼包/C40奖励！
11458 /C40玩家/C48%AnnName%/C40在中秋活动中获得/C4860级技能大礼包/C40奖励！
11459 /C40玩家/C48%AnnName%/C40在中秋活动中获得/C4870级技能大礼包/C40奖励！
11460 /C40玩家/C48%AnnName%/C40在中秋活动中获得/C4880级技能大礼包/C40奖励！
11461 /C40玩家/C48%AnnName%/C40在中秋活动中获得/C4890级技能大礼包/C40奖励！
11462 考试介绍
11463 参加考试
11464 所谓教师之节，实乃教授真知，传递经典的节日。今天将举行一场特殊的考试，大家要把握好这个机会，千万不要错过！
11465 在我这里领取/C48试卷/C45之后即可前往/C48都城/C45（本国的都城城市）去找/C48校长/C45参加考试，每天他都会考四门课程，每次领取试卷之后只能选择一门课程考试，如果需要考四门则需要分四次领取哦！为了表达诚意，前往主城请徒步前往！路上请保持求学问道的好心态，切勿被外力干扰！！
11466 /C48《诗经》/C45为春秋以来周天子所设采诗官在民间采集等方法收集得来，那年月的流行歌曲是啥样的，不读不知道哇。嘿嘿，春秋民风尽在掌握哟，歌谣诗词统统打包拿下！
11467 /C48《尚书》/C45乃夫子亲自编撰之上古事迹及天子皇室文献训诂之作。学习/C48《尚书》/C45，既能学习到统治好国家的本领，又能学习到辅佐国君的技能。为使我国能雄踞三国之首，年轻人，努力学习尚书吧，我看好你哟。
11468 /C48《论语》/C45是我儒家缅怀夫子和其弟子言行，学习大圣先贤们精神的最佳资料啦。他们的一言一行，那可是非常紧要非常紧要呀，要想每日都有偶像在身边的感觉，读/C48《论语》/C45，没错的！
11469 至于/C48《春秋》/C45，孟子说过，孔子看到人心不古，世道出了问题，才编撰春秋。为的是以史为鉴，方能正国政，纠人心。如果你是一个有抱负的读书人，怎能不从这些历史经验里面吸取营养呢？连那关羽关云长这等武人还天天夜读春秋呢！挑灯，你懂的。
11470 读万卷书，行千里路。走过路过学过用过才是真正的经历过，此次的考试有个特别的考验就是必须亲自步行前往都城参加考试。
11471 当你开始这次考试后，将会进入“我是初中生”状态，不能使用任何传送道具或者被召唤，也不能乘坐马车。
11472 顺利完成考试之后会获得/C48大量经验/C45哦，如果当天四门课程都顺利通过还有额外奖励发放。如果您还具有师傅身份，则可以在/C48校长/C45处领取皮鞭，在路途中帮助进入各种干扰状态的同学摆脱干扰哦，鞭策他们，用力！耶！
11473 三国已经8周年了，你也该小学毕业上初中了吧！现在让我来考考你是否能做一个合格的初中生！
11474 选择好你想要参与考核的科目，一次只能选取一门。
11475 恭喜你，顺利通过这个小小的考验，现在开始我们的课程吧！
11476 现在就去找/C48教导主任/C45确认将要出发，他会给发给你专用的试卷，同时你会获得/C48我是初中生/C45的状态，然后就可以出发啦！
11477 请找到/C48校长/C45开始考核《诗经》，必须在/C4810/C45分钟以内赶到哦，否则今天这门课程就耽误了。求学的路上难免会犯懒惰和贪玩，路上的/C48熊孩子/C45和/C48毛毛虫/C45都是你的考验，如果不小心遇上了，记得教训一下他们！还有可能/C48进入校园/C45收集作业本，作业本越多，额外奖励也越多。途中不能使用/C48传送道具或者被召唤/C45、/C48乘坐马车/C45。完成后有大量经验作为奖励哦。
11478 请找到/C48校长/C45开始考核《尚书》，必须在/C4810/C45分钟以内赶到哦，否则今天这门课程就耽误了。求学的路上难免会犯懒惰和贪玩，路上的/C48熊孩子/C45和/C48毛毛虫/C45都是你的考验，如果不小心遇上了，记得教训一下他们！还有可能/C48进入校园/C45收集作业本，作业本越多，额外奖励也越多。途中不能使用/C48传送道具或者被召唤/C45、/C48乘坐马车/C45。完成后有大量经验作为奖励哦。
11479 请找到/C48校长/C45开始考核《论语》，必须在/C4810/C45分钟以内赶到哦，否则今天这门课程就耽误了。求学的路上难免会犯懒惰和贪玩，路上的/C48熊孩子/C45和/C48毛毛虫/C45都是你的考验，如果不小心遇上了，记得教训一下他们！还有可能/C48进入校园/C45收集作业本，作业本越多，额外奖励也越多。途中不能使用/C48传送道具或者被召唤/C45、/C48乘坐马车/C45。完成后有大量经验作为奖励哦。
11480 请找到/C48校长/C45开始考核《春秋》，必须在/C4810/C45分钟以内赶到哦，否则今天这门课程就耽误了。求学的路上难免会犯懒惰和贪玩，路上的/C48熊孩子/C45和/C48毛毛虫/C45都是你的考验，如果不小心遇上了，记得教训一下他们！还有可能/C48进入校园/C45收集作业本，作业本越多，额外奖励也越多。途中不能使用/C48传送道具或者被召唤/C45、/C48乘坐马车/C45。完成后有大量经验作为奖励哦。
11481 学习，要消化和思考才有成效，囫囵吞枣是没有用的！你已经完成四门功课的考试了么，没有就快去主城找/C48校长/C45吧。
11482 今天你向你的老师问好了吗？
11483 教师节给老师最好的礼物就是一份令人满意的答卷啊
11484 在新手城/C48教导主任/C45处确认资格，领取/C48试卷/C45之后即可来我这里参加考试，每天我都会考四门课程，每次领取试卷之后只能选择一门课程，如果需要学习四门则需要分四次领取哦！为了表达你的诚意，来的路程要徒步完成！路上切勿被外力干扰！三心二意的学生不是好学生！
11485 如果你确认你还有师傅资格的话，每日还可以在我这里领取/C48皮鞭/C45五把，有了这东西，在这考试之路的沿途你还可以用他来警醒被各类因素干扰的学生，帮助他们明心静性，顺利完成考试之路啦。
11486 成绩查询
11487 领取皮鞭
11488 前往新手城报名
11489 年轻人，想读万卷书，还得先行千里路，如果你的课程还没学完，就快去新手城找到/C48教导主任/C45吧。
11490 这可是教师们的节日，你今天已经做过一次警醒工作了，还是休息休息吧，节日别太累了。
11491 要想去警醒他人，首先得自己有传道授业解惑的资格嘛，你还不是/C48师傅身份/C45，皮鞭不能授予你。
11492 皮鞭拿好了，皮鞭虽然用于体罚，可绝对不是为了体罚而体罚，慢慢体会它的含义吧。
11493 想去新手城报名学习的/C48本国玩家/C45可以从我这里传送，每天最多传送/C484次/C45。
11494 传送到新手城
11495 你不符合被传送的资格，还是老老实实自己过去吧。
11496 你的/C48试卷/C45呢，不会是路上丢了吧，这样求学不靠谱哦，快回去再领取一个吧。
11497 拿好你的试卷，快去找校长吧，参加考试怎么能这么糊涂呢！
11498 年轻人，想读万卷书，还得先行千里路，快去新手城找到/C48教导主任/C45，确认好参与本次考试的资格再来吧。
11499 春来不是读书天，夏日炎炎正好眠；秋有蚊虫冬有雪，收拾书本好过年。睡吧睡吧~~
11500 我是“熊孩子”，我是不是萌萌哒？来来来，我们来捉迷藏吧！
11501 你太慢了，一个去参加考试都无法专心的人，又能有什么成就呢？回到教导主任那里重新报名吧。
11502 这次不要再耽误了，请务必在/C4810/C45分钟以内赶到！
11503 你还没完成教训毛毛虫和熊孩子的考验，怎么就跑来了。
11504 参加考试还需亲自体会，偷懒坐马车可不行哦！
11505 哎哟，要倒啦，东西要掉出来了。
11506 快来敲盆子啦，新鲜出炉的聚宝盆了喂~！
11507 盆满钵满，我要去别的地方看看~！
11508 时间到了，我要回去了哦！
11509 聚宝盆被大家打的晃了几晃，掉出了一些宝物！
11510 聚宝盆飞到城内别的地方去了，大家快去找啊!
11511 聚宝盆马上就要消失了，大家抓紧时间抢宝贝啊！
11512 超级聚宝盆被大家打的晃了几晃，掉出了一些宝物！
11513 超级聚宝盆飞到城内别的地方去了，大家快去找啊!
11514 超级聚宝盆马上就要消失了，大家抓紧时间抢宝贝啊！
11515 /C48幽灵农场/C45可是拥有很多很多南瓜饼干哦，恶作剧什么地方也比不上幽灵农场。但是也有很多很多的幽灵，你怕了没？不怕就去搞一搞？每天可以接受/C48一次/C45前往幽灵农场恶作剧的任务哦！
11516 哟，这么快就回来啦，幽灵们可有表示欢迎吗？哈哈，来来来，这是你的任务奖励。
11517 现在就去/C48幽灵农庄/C45内搜寻/C48小南瓜/C45吧，击破/C4830/C45个就可以完成任务啦！注意在/C48南瓜婆婆/C45处领取南瓜灯会有很大帮助，还有……别被幽灵吓倒啦，呵呵。
11518 幽灵农庄恶作剧
11519 今天你已经领取过任务啦，幽灵农庄的任务每天只能做/C481次/C45哦！
11520 你只有击破了足够多的/C48南瓜/C45才算顺利恶作剧成功哟。快去搞定/C4830/C45个/C48南瓜/C45吧！
11521 天狼方塔前区域主箭塔正在遭受攻击！
11522 天狼方塔前区域主箭塔被破坏，该区域所有机关失效，传送阵出现！
11523 凤凰方塔前区域主箭塔正在遭受攻击！
11524 凤凰方塔前区域主箭塔被破坏，该区域所有机关失效，传送阵出现！
11525 天狼方城前区域城门被破坏，该区域所有机关失效！
11526 凤凰方城前区域城门被破坏，该区域所有机关失效！
11527 超级聚宝盆被大家打的晃了几晃，不仅调出了宝物，还掉出2个小聚宝盆！
11528 经过大家的一番争夺，聚宝盆被打破了，里面的宝贝全掉出来了！
11529 经过大家的一番争夺，超级聚宝盆被打破了，里面的宝贝全掉出来了！
11530 进入竞技场可是要花费3000金钱和100活力的哦！你是否确定要进入竞技场！
11531 进入竞技场可是要花费6000金钱和150活力的哦！你是否确定要进入竞技场！
11532 进入竞技场可是要花费9000金钱和200活力的哦！你是否确定要进入竞技场！
11533 进入竞技场可是要花费12000金钱和250活力的哦！你是否确定要进入竞技场！
11534 进入竞技场可是要花费15000金钱和300活力的哦！你是否确定要进入竞技场！
11535 进入竞技场可是要花费18000金钱和350活力的哦！你是否确定要进入竞技场！
11536 一年一度收获季节到啦！充满喜庆的秋社也在各国主城开始了，为了庆祝这个收获的季节，主城都会开始聚宝盆大巡游哦，追逐敲打聚宝盆就有可能获得各种奖励！长假秋社闹翻天，抢宝夺标乐不停。现在，就等你来！
11537 /C48聚宝盆/C40出现在/C48成都子城/C40，大家快去夺宝啦！
11538 /C48聚宝盆/C40飞到/C48成都罗城/C40去了，大家快去找啊!
11539 /C48超级聚宝盆/C40出现在/C48成都子城/C40，大家快去夺宝啦！
11540 /C48超级聚宝盆/C40飞到/C48成都罗城/C40去了，大家快去找啊!
11541 /C48聚宝盆/C40出现在/C48洛阳青龙区/C40，大家快去夺宝啦！
11542 /C48聚宝盆/C40飞到/C48洛阳玄武区/C40去了，大家快去找啊!
11543 /C48聚宝盆/C40飞到/C48洛阳白虎区/C40去了，大家快去找啊!
11544 /C48聚宝盆/C40出现在/C48建业皇城/C40，大家快去夺宝啦！
11545 /C48聚宝盆/C40出现在/C48建业商埠区/C40，大家快去夺宝啦！
11546 玩家/C48%AnnName%/C27在国庆节活动中运气爆发，拾取了/C48%Item%/C27，大家也加油哦!
11547 /C48超级聚宝盆/C40出现在/C48洛阳青龙区/C40，大家快去夺宝啦！
11548 /C48超级聚宝盆/C40飞到/C48洛阳玄武区/C40去了，大家快去找啊!
11549 /C48超级聚宝盆/C40飞到/C48洛阳白虎区/C40去了，大家快去找啊!
11550 /C48超级聚宝盆/C40出现在/C48建业皇城/C40，大家快去夺宝啦！
11551 /C48超级聚宝盆/C40出现在/C48建业商埠区/C40，大家快去夺宝啦！
11552 聚宝盆介绍
11553 超级聚宝盆介绍
11554 领取秋社福利
11555 每天/C4811：00至22：00（12：00和20：00除外）/C45，三国的/C48主城/C45都会刷出1个/C48聚宝盆/C45，这个盆子很结实，可是需要很多人一起才能打破哦！盆子里面装着好多宝贝，千万不要让它/C48逃跑/C45了！
11556 每次打破一部分，聚宝盆都会掉出一些宝贝哦，有吃了会得很多经验的/C48秋季欢乐丸/C45，也有/C48绝版/C45的/C48秋社小礼包/C45，在/C485分钟/C45内打破盆子，会掉出更多的/C48秋季欢乐丸/C45，/C48秋日阳光丸/C45（可获得大量活力），以及/C48秋社大、小礼包/C45！记住，人多力量大！一起来消灭吧！
11557 每天/C4812：00和20：00/C45，三国的/C48主城/C45都会刷出1个/C48超级聚宝盆/C45，这个盆子比聚宝盆还要结实，可是/C48需要更多人/C45一起才能打破哦！超级聚宝盆里装着更多宝贝，千万不要让它/C48逃跑/C45了！
11558 每次打破一部分，超级聚宝盆会掉出更多宝贝哦，有吃了会得更多经验的/C48秋季丰收丸/C45，也有/C48绝版/C45的/C48秋社小礼包/C45和/C48秋社大礼包/C45，在/C485分钟/C45内打破盆子，会掉出更多的/C48秋季丰收丸/C45，/C48秋日阳光丸/C45（可获得大量活力），以及/C48秋社大、小礼包/C45！记住，人多力量大！一起来消灭吧！
11559 秋社期间，每天可以在此处领取秋社装扮/C482小时/C45，暖暖田园风，想要试试么，每天只有/C481次/C45机会哦！
11560 我要获取田园装扮
11561 今天你已经领取了秋社福利哦，明天再来吧！
11562 如果你要进入竞技场的话，将会消除您“置身事外”的效果，请问您确定要进入吗？
11563 孩儿们，都出来了！想吃肉，就快去找天子剑！
11564 嗷嗷嗷~
11565 垓下学艺的由来
11566 学艺流程说明
11567 领取今日所需静修凭证
11568 送我去霸王城内
11569 天下承平之日，即为储备军力之时。为了增加我国民间武力储备，提高我国军事实力，现在为各位欲提升自身战斗技巧修为的国民提供一个好机会，即前往垓下霸王城学艺。让大家可以充分的研习前人武学心得，并能实战印证。
11570 垓下霸王城位于三国交界的淮水之畔，乃楚霸王项羽兵败自刎之处，数百年来常有追思历史的武人们凭吊，于是也留下了不少关于武技和其他战斗技巧的思考结果，这些沉淀均被人化作碑文图形镌刻于城中。
11571 如今的垓下是源自越地的剑术名门――/C48垓下剑派驻地/C45。霸王城也被改建为武学交流修炼之场所。为博采众家之长，现对天下武人广开大门。在霸王城内，不论是相扑搏击之术还是器械实战、仙法奇术均可在此获得研读和映证切磋的机会。我国自然也不能错过这提升国内军力的机会，便与垓下剑派联手为愿意前往垓下修行的国人提供帮助。
11572 每人每天花费一定的活力和五铢都可以在我处领取前往静修的凭证/C486/C45个，并经由我处前往霸王城内对应等级的修炼区域。前往霸王城内后可以在两位静修导师处/C48选择你要开始静修的时长/C45，并根据时长/C48缴纳对应数量的静修凭证/C45。
11573 城内的学艺导师会负责给你增加静修学艺的状态，使你可以通过该区域中的武学心得碑刻获得熏陶、得到成长。同时也能将你/C48送到切磋的区域/C45，通过实战辅导来获得更快的成长。不过一旦/C48切磋失败/C45就会被传送回导师面前。你也可以通过/C48切磋记分板来查看切磋成绩哦/C45。
11574 你今天已经领过凭证了吧，如果还想获得更多的修为，就去/C48商城/C45看看吧。
11575 本官会根据你的修为把你送入霸王城对应的修炼区域，准备好出发了么？
11576 出发
11577 这里可以查询当前区域的切磋记录，方便各位了解每位静修者的能力，也可以回顾查询自己的切磋结果。
11578 查看切磋记录
11579 我要开始静修
11580 我要去切磋
11581 离开霸王城
11582 我乃垓下剑派弟子，在这里担任各位初阶学艺者的导师，在这个阶段，除了静心学习前人心得，也可以多多和其他的伙伴切磋哦，切磋的时候，成长会更快啦，实践才是检验真理的唯一标准。
11583 我可以让你进入一定时长的静修状态，帮助你领悟周围环境中前人所留下的武学心得，从而获得经验成长。不过需要你根据自己的时间安排选择一下本次修行的时长，/C48根据不同的时长会收取你不同数量的静修凭证，修行时间可累加/C45，你如果需要切磋的话，也请找我送你过去。切磋失败会被送回我身边。
11584 学艺/延长学艺10分钟（1个静修凭证）
11585 学艺/延长学艺30分钟（3个静修凭证）
11586 学艺/延长学艺60分钟（6个静修凭证）
11587 你的静修凭证不够了，可以去商城看看。
11588 切磋可以获得更高的经验
11589 进入切磋观看模式
11590 垓下学艺
11591 城关演武
11592 离开霸王城后，即使你身上有静修的状态，但是修为不会增长。你确定要离开么？
11593 你还没有开始静修呢，静修状态下才能去切磋哦。
11594 我乃垓下剑派弟子，在这里担任各位进阶学艺者的导师，负责此等级区域的学艺引导。在各位当前的等级段，对战斗的技巧和个能力已经有了一定的认识。所以在本等级段所能获得的经验值也会有所调整，而切磋实践也相应的得到了经验提高哦。怎么样，赶紧开始吧！
11595 我乃垓下剑派弟子，在这里担任各位高阶学艺者的导师，负责此等级区域的学艺引导。在各位当前的等级段，对战斗的技巧和个人能力已经有了深刻的认识。所以在本等级段所能获得的经验值也会有所调整，而切磋实践也相应的得到了经验提高哦。怎么样，赶紧开始吧！
11596 我乃垓下剑派弟子，在这里担任各位资深武者的导师，负责此等级区域的学艺引导。在各位当前的等级段，对战斗的技巧的掌握已经炉火纯青。所以在本等级段所能获得的经验值也会有所调整，而切磋实践也相应的得到了经验提高哦。怎么样，赶紧开始吧！
11597 你的等级不够哦，/C4830/C45级才可以去垓下静修呢。
11598 学武之道切忌操之过急，你身上的静修时间已经达到/C4824小时/C45了，缓缓再来吧！
11599 学武之道切忌操之过急，你每天最多可以静修/C486小时/C46，试试稍短的时间，或者明天再来吧！
11600 新服专享升级加速
11601 最近从江陵传来消息，说事华容道那个鸟不拉屎的地方竟然发现了西凉叛军的踪迹，好像还有几个当年董卓的心腹。这怎么可能呢？西凉叛军怎么会在华容道出现？如果这是真的，一定有阴谋。对！就是阴谋。真相是什么？快去找征南大将军查证一下吧！
11602 征南大将军是江陵最大的武官，西凉叛军的消息，找征南大将军打听，准是没错的！快去找/C48征南大将军/C45问问吧。
11603 征南大将军告诉你，这些虽然他也听说过，但是都只是传言，据说发出传言的那个村民就在江陵东郊。请你去确认一下，去找那个/C48受惊吓的村民/C45吧！
11604 受惊吓的村民完全不淡定了，嘴巴里面冒出来的话完全听不懂，只能隐隐约约的知道华容道的确发生了事情，不过他提到的/C48无奈的樵夫/C45还是很有价值的，你决定前往华容道找那/C48无奈的樵夫焦大/C45问问吧。
11605 被逼无奈的樵夫告诉你，这山上最近出现了很多西凉人，在华容道安营扎寨。将前山华容道前端围的水泄不通。你决定去华容道前山/C48(11,10)/C45附近干掉几个西凉巡逻兵拿到信物/C48西凉军牌/C45，以此来向/C48征南大将军/C45证明华容道确有西凉人入侵了。/C48华容道的入口就在江陵南郊。/C45
11606 大将军看到你带回来的西凉军符，相信了你，那是西凉大将牛辅亲兵才有的信物。可是目前江陵兵马有限，大将军请你前往华容道击败/C481个牛辅近卫将领/C45。检验一下敌人的强度，再来回复。（注意：最好是组满5个队友在去哦，西凉武将向来都很剽悍！）
11607 死人了。。。
11608 你是来找我证实华容道西凉叛军的传闻么？其实这件事我也不是很清楚。我正想找人前往华容道一探究竟，你愿意前往么？
11609 请交给我吧
11610 我暂时没空
11611 这华容道有西凉叛军的消息，是江陵东郊那边受了惊吓的村民传出来的，具体情况，你去向他打探一下吧。
11612 我再也不去华容道了！
11613 你说什么？
11614 我什么都不知道！不知道！/C48要问去问那个总是上山砍柴的樵夫焦大吧！/C45
11615 我看你年纪轻轻，衣着华丽，必是富贵之人，听我一句劝，走到这里就回头吧，不要再上去了！
11616 为何？
11617 上面最近来了一批西凉人，在华容道安营扎寨了，凡有过往行人，都被屠戮灭绝。我也就是因为家里实在是揭不开锅了，才顶风在山上砍些柴火，养家糊口。没事的，千万不要去送死啊。
11618 如此？西凉人的传闻是真的了？
11619 你要是真不信，我也没办法拉，劝我劝了，非要去送死，我也拦不住。唉，不和你说了，我再歇歇，就要下山了。此地也非久留之地啊!
11620 谢谢提醒！不过这山我还必须上
11621 嗯？这是西凉军的军牌？你是从华容道得来的？
11622 不错，是从西凉人身上打来的！
11623 看来此前那些传闻都是真的了！这军牌我是认得的，是董卓女婿牛辅麾下士兵特有的。当年我也参加过讨伐董卓的战役，见过这玩意儿！没错了！
11624 不过，目前江陵兵马有限，如派大队人马围剿的话，只怕被调虎离山。这样，烦劳英雄您在走一遭，山上击败一个牛辅的近卫将领。看看他们的水准如何？如果还如当年一样悍勇，那只怕这剿匪的差使，只能招募三国豪杰来做了。
11625 记住哦，最好组满队伍再去挑战，毕竟西凉人的悍勇那可是天下闻名，想当年。老子也曾被他们打的屁滚......好了，快召集你的兄弟，再上华容道吧！
11626 你回来了？已经击败了牛辅的亲卫将领了？不错！不错！他们实力如何?
11627 西凉大将果然牛叉啊！
11628 果然如此，西凉人还是那么剽悍，看来只有指望像你这样的三国豪杰去摆平他们了，江陵的这些城防军，是不靠谱了！不过记得哦。要人齐再上，单挑，hold不住啊！
11629 西凉叛军大举进驻华容道的传闻被你证实了，平静的中原大地再起波澜，他们究竟在做什么？还需要英雄你再探华容道，搞清楚这帮西凉人究竟在谋划些什么！这事，只有靠你了，这责任，非你莫属！不过最好，多找几个兄弟一起行动！
11630 没找到任何线索么？
11631 没有干掉对方的近卫将领么？
11632 这是我从华容道捡来的。
11633 当然，这帮西凉人怎么会出现在华容道，还是一个迷。你先歇两天，让我先想想对策！
11634 最好能对战对方一个头目，看看水深不深！
11635 放心，包在我身上！
11636 这么快就回来了？还干掉了这么多西凉兵？果然给力，果然给力啊！
11637 不过以我多年的经验，西凉军的头目可都是骁勇善战之辈，想妥妥的拿下他，最好还是/C48多叫几个兄弟一起上/C45哦。
11638 怎么?还没搞定西凉军？
11639 怎么？空手回来的么?
11640 小的们，死到哪里去了？都给我出来！
11641 大人，小的们在！
11642 此路乃是要道，招子都放亮点，千万不要放人过去，坏了董卓大王复活的大计。
11643 大人放心，就算是苍蝇也别想飞过去！
11644 有人来了，兄弟们，砍！
11645 什么时候，我才能超生！
11646 我不想再做行尸走肉了！
11647 来吧，把你的灵魂奉献给董小姐，就能重生！
11648 华容道...西凉兵…放过我吧！
11649 没有打虎力，千万别上山！山上西凉人可不讲道理！
11650 再上去，如果挂了，可别怪我没提醒你！，西凉人，惹不得！
11651 年轻人，别说我没提醒你，别往山上去了。
11652 难道上面真的有西凉人？
11653 没错，那帮人来了有一段时间了，过往行人被谋害不少，如果不是家里揭不开锅，我也不敢在这里提着脑袋砍柴啊。
11654 有什么凭证么？
11655 你看？这是山上掉下来的/C48西凉军牌/C45，我虽然不识字，但是当年也当过兵，和曹丞相打过董卓，见过这玩意儿！
11656 你拿到了西凉军牌已经可以证明事件的真相了，快去报告/C48征南大将军/C45吧！
11657 少年英雄，果然是少年英雄，如此就迅雷不及掩耳击败了西凉叛军，实在是给力啊！江陵城防，华容安危都系于你一人之手！
11658 查看英雄榜
11659 通道图占位
11660 经验加成面板简单操作介绍
11661 怎样打开经验加成面板
11662 怎样操作使用经验加成面板
11663 怎样更好的利用双倍经验效果
11664 使用经验加成面板
11665 联军出击！抢占渡口！
11666 守军何在？
11667 玉石俱焚！
11668 算你们运气好，守军撤退！
11669 好样的！继续攻占卫城！
11670 渡口牙将正在遭受攻击
11671 渡口已被联军占领
11672 东岭关前寨大门正在遭受攻击
11673 东岭关前寨大门已被联军攻破
11674 东岭关守将正在遭受攻击
11675 守军撤退，东岭关失守
11676 联军正在集结，全军速速到渡口守卫！
11677 何人在此放肆！
11678 16强军团框发放方式已变更！近期会以邮件方式发放给大家，请稍候~~
11679 不知为何主城到江陵的路上出现了很多年兽！我在伐木的时候被它所伤，你愿意去制服他们吗？这批年兽看到狮头就会害怕，勇士需要先去找到舞狮队长，学习舞狮，夺得狮头后才能降服这批年兽。
11680 夺得狮头
11681 去藏宝屋砸蛋
11682 老夫曾经是舞狮队的队长，不要看我长胖了，帮你夺得狮头还是没有问题的！怎么样？准备好了我们就开始吧！舞狮期间将获得经验奖励，一定要等舞狮完毕再找我领取狮头！
11683 完成舞狮训练，找队长领取狮头。
11684 你愿意学习舞狮夺得狮头去收服年兽吗？
11685 你已夺得狮头，快去野外收服年兽！
11686 不要着急，你还没有学完舞狮，不能给你狮头！
11687 兑换年兽奖励
11688 48个年兽鳞片兑换年兽经验
11689 48个年兽鳞片兑换年兽活力
11690 399个年兽鳞片兑换年兽套装
11691 48个年兽鳞片才可以兑换，你还是先去制服年兽吧
11692 399个年兽鳞片才可以兑换，你还是先去制服年兽吧
11693 确认报名
11694 每周一到周五的晚上7:00~7:20将在各国的边境地区展开边境争夺战，6:30~7:10是报名时间，报名后请步行前往对应战场参战，还可获得/C48金币，五株，抗性丸，活力，九阶元神升阶道具/C45的奖励哦！所有线的木牛流马和粮仓都被消灭，边境战会在五分钟后提前结束。
11695 边境战活动正在进行中，又一匹木牛流马被消灭，掉出了稀世珍宝/C48九阶元神升阶道具/C27，大家也加油哦!
11696 所有国家的木牛流马都已被消灭，边境战将在5分钟后结束
11697 所有国家的木牛流马都已被消灭，边境战将在4分钟后结束
11698 所有国家的木牛流马都已被消灭，边境战将在3分钟后结束
11699 所有国家的木牛流马都已被消灭，边境战将在2分钟后结束
11700 所有国家的木牛流马都已被消灭，边境战将在1分钟后结束
11701 敌人的移动复活石会随时出现，只要看到了，千万不要忘记击碎它。不给敌人提供快速集结和接近我们的机会哦。
11702 你身上带移动复活石了吗？就摆在这里吧，我们下次战败后就可以在这里集结复活啦！
11703 来帮把手，击破了护城塔，我们就能打开机关，通向对岸，去进攻栖凤山主峰啦。
11704 我来对付凤凰护卫，你快开启机关，右键点击机关不要动，蓄气完就能连通山路了。
11705 我来挡住攻击的长矛，不让它打断你，你快动手开机关吧。
11706 打破这道城门，我们就能进入栖凤城了。
11707 来帮我攻击这个箭塔吧，击碎之后可以获得额外的战斗奖励。
11708 一起击碎对方的军团长雕像，我们就赢咯！快来吧。
11709 躲滚石，避弩箭，防喷火，城门攻击三大秘诀！
11710 别以为我们栖凤城没人，看我巨盾拦路，不让你打雕像。
11711 吃我一矛，晕了吧，想打雕像没那么容易。
11712 请先解除附体状态，我再送你出去！
11713 军团战新手引导
11714 军团战新手引导
11715 跨服远征进入休战期，下次报名将于周五中午开始
11716 跨服远征进入报名期，请占领远征营的军团在跨服地图选择争夺的宝藏
11717 跨服远征报名已结束，报名成功的军团可在跨服地图查看匹配结果
11718 跨服远征将于19:30开启战斗，请参战的军团成员前去比赛服准备！
11719 跨服远征战斗已开始
11720 跨服远征战斗已结束，小伙伴们可在跨服地图查看战斗结果
11721 1月5日到1月15日期间，每天参加地鼠活动都可以在我这里领取一个/C48龙便便/C45。收集12个龙便便可以在/C48新春兑换大使/C45处兑换/C48龙便便徽章/C45和/C48冬季韩风浪漫炫装部件（永久）一个/C45，并且每个龙便便徽章都可以获得1个抽取/C48IPad2/C45的机会，也有机会获得/C48公仔/C45，/C48三国点/C45，/C48龙年绝版符鬼龙宝宝/C45哦！
11722 1月5日到2月6日期间，每天参加挂机活动都有机会获得一个/C48龙便便/C45（1月15日前每天对话一定获得）。收集12个龙便便可以在/C48新春兑换大使/C45处兑换/C48龙便便徽章/C45和/C48冬季韩风浪漫炫装部件（永久）一个/C45，并且每个龙便便徽章都可以获得1个抽取/C48IPad2/C45的机会，也有机会获得/C48公仔/C45，/C48三国点/C45，/C48龙年绝版符鬼龙宝宝/C45哦！
11723 只有领取了/C48“光棍福利/C45”状态，/C48头上有灯泡/C45的玩家，才能选择进入约会场景消灭携带/C48木棍棍/C45的怪物哦！
11724 111个木棍棍兑换60天独孤求败炫装
11725 80个木棍棍兑换“结拜才是真爱”
11726 999个木棍棍兑换“情侣去死去死团”称号
11727 999个木棍棍兑换“求脱团”称号
11728 空位可占
11729 西凉人进驻华容道的事实已经被你证实，江陵城明显被一股恐慌所笼罩，华容道已经变的人迹罕至。西凉人为什么会突然出现在华容道，牛辅为什么屯兵于要道，不让人通过？难道在他背后，还有更大的秘密？限于有限的兵力，征南大将军无力驱逐这些剽悍的西凉人去查探真相了。于是开始募集三国中的能人异士，试图揭开这个谜底！去/C48征南大将军/C45处，寻找一些支持吧！
11730 征南大将军已经在招募三国能人异士，深入华容道去调查牛辅背后的秘密，去找/C48征南大将军/C45问问吧，上次发现西凉人你可是立了大功的，说起来征南大将军也想你了呢。
11731 征南大将军告诉你，西凉人出现在华容道，并且安营扎寨，阻断往来行人进入华容道深处，一定是有所图谋。请你想办法深入华容道腹地/C48(15,21)/C45，查探西凉人究竟在搞些什么不可告人的秘密,再回来回报!
11732 你发现了大批的亡灵怪物出现在华容道腹地,当年在华容道战死的曹军，都以骷髅的形态复活了。还有不少的骷髅已经进化为了傀儡。好像有人在背后操纵这一切，貌似这个人姓董！去干掉/C48曹军傀儡/C45，看看能不能得到一些获取线索！然后去找江陵的大仙/C48左慈/C45鉴定一下。
11733 你获得了一块不知名的石头，去找江陵的/C48大仙/C45左慈鉴定一下吧。
11734 左慈告诉你，这块石头叫/C48魂障石/C45，是西北五斗米教的法器，可以在短期内聚集死灵或者骷髅的意志，并操纵他们生前的遗体，使其成为傀儡。但是久而久之，魂障石会彻底吸收死灵或者骷髅的意志。使其生机乃至轮回的可能都被彻底抹去。你觉得有必要再去华容道腹地/C48(37,20)/C45看看，是不是有什么线索！
11735 你看到了正在施法的/C48董媛/C45，你明白了这一切幕后的一切都是西凉人在操纵。原来他们的目标是复活那个传说中的魔王/C48董卓/C45，这一切太可怕了。你决定尽快将这个消息告知/C48征南大将军/C45，商量对策！
11736 征南大将军已经明白了事件的经过，他请你再次前往华容道沼泽区域去击败/C48董媛的侍卫/C45。了解一下他们的实力，他在想办法，看如何能够驱逐这些西凉人！
11737 西凉人已经进偷偷的潜入华容道了，还在那里安营扎寨，阻断道路，不知道他们究竟意欲何为啊？本将军十分的焦虑，但是军务繁忙，无暇亲自前往查验，不知道英雄你是否可以代本将军前往华容道去揭露西凉人试图掩盖的秘密呢？
11738 牛辅出现在华容道的事情，本官想来想去都觉得十分奇怪，看他们的阵势不像是打家劫舍，反而像在密谋什么东西，竟然派人将山路重重把守。阴谋的味道很浓啊。上次你的举动我非常满意，这次就请你再辛苦一趟。
11739 任务很简单，突破牛辅部队的封锁，/C48前往华容道腹地（15，21）查探一番吧/C45。那里曾经是无数曹军死难的沼泽区，如果真有什么阴谋，那里的可能性最大！去看看吧，是不是有什么异常!
11740 这位小友，你来找老夫有何事呢？
11741 想请仙长帮我看看这个石头，有什么古怪！
11742 哦？且让老夫一观!
11743 请仙长过目！
11744 这个？这个邪物，敢问小友是得自何处呢？
11745 得自傀儡！
11746 这就是了，此石名唤/C48魂障石/C45，原本是用来收集旱魃的魂魄，为除妖之用。但据老夫所知，这法器后来流入/C48五斗米教/C45之手，用于控制死灵或者骷髅的生魂，并使之成为傀儡。
11747 最终这些曾经尚有意志的死灵和骷髅会因为生魂为/C48魂障石/C45所抽离，而永堕傀儡之道，不得超生。这邪物实在是一件凶器啊！
11748 原来如此！
11749 小友，如果不防事，请将此石给我，让我来净化这个生魂，也算一件善举。
11750 求之不得！
11751 老夫随是方外之人，早已跳出五行之外，不方便过多插手世间之事。我建议，你最好能在仔细调查一下！
11752 刚好，我也要再去收集点线索！
11753 什么？他们竟然在试图复活董卓？那个幕后操纵者竟然是/C48董卓的女儿――董媛/C45，也就是牛辅那个浑人的老婆？而且还和/C48五斗米教/C45扯上了关系？
11754 不错，是我亲眼所见。
11755 这可就有点棘手了。容我仔细思索一下。这样吧，烦劳英雄你再下一次华容道沼泽，去击败/C48董媛的侍卫/C45，让我们更清楚的了解他们的实力。对了，此行或许会很凶险，保险起见还是组满5个人再去吧。我不想你有个什么万一！
11756 你回来了？没能完成任务？
11757 哇？搞定了？太强大了。怎么样，敌人的实力？
11758 单挑难胜！但人多，你懂的！
11759 果然不出我所料，好，辛苦您了。这是给你的奖励。希望英雄你继续关注华容道的情况，随时通知本将军。本将军还需要飞告三国国主，看看如何应对。
11760 没想到，没想到，这帮西凉人竟然是为了复活董卓而来的。这个消息简直就是晴天霹雳啊。多亏了你，才让这个情报传了出来，否则，后果不堪设想！你又立功了，再这样下去，三国世界任你横行了！
11761 老夫云游四方，逍遥三国，若无需要麻烦到老夫的地方请不要来打扰老夫。
11762 北邙山腹一共分为/C4810层/C45，我会根据你以及你同伴的能力提供给一个可挑战的阶层范围。队伍的等级越高，初期可挑战的阶层也就越多。如果挑战的评价能够达到/C482颗星/C45，我会提供新的阶层让你挑战。（注：队伍等级差需要在/C4815级/C45以内。）
11763 咦~~这位小朋友，看你骨骼精奇，要不要让我给你鉴定一番？/C48要知道得到了我的评价，你可是有大大的好处。/C45不信！你去问问曹操，是谁给他的“治世之能臣，乱世之奸雄”的称号！
11764 离我远点！
11765 当你们小队的净化评价能够到达/C483星/C45，每个人都能获得一个/C48镇魂水晶/C45，可以用来封印十常侍怨灵出现的根源--“怨灵棺匣”。注意每天只能封印一次！！
11766 使用镇魂水晶
11767 你身上没有能够封印馆匣的水晶！
11768 棺匣已经被成功的封印住了，这是你封印的报酬……
11769 西凉人潜入华容道，原来竟然是为了要/C48复活董卓/C45这个大魔头。三国国主瞬间全部被惊了！不淡定了！当年剿灭董卓，那三国国主可是都没讨到太大便宜。如果董卓复活，那后果，不堪设想啊！三国国主已经委托江陵的/C48征南大将军/C45，悬赏招募勇士，进攻华容道的西凉人！快去报名吧。
11770 征南大将军已经有点抓狂了，重赏之下，勇夫也不多啊，毕竟是去挑战西凉军，不是人人都有这样勇气的。不过对你来说，不过是小菜一碟。毕竟你已经数次进入华容道，安然无恙。此任务非你莫属啊，去和/C48征南大将军/C45聊聊吧。
11771 征南大将军告诉你，事实比之前你所了解到还要凶险。已有玩家调查到了更全面的资料。华容道来的不止是牛辅和董媛两夫妻。更有西凉知名勇将樊稠，作为这次行动的真正主事者。樊稠还在驱使手下寻找当初曹操赤壁败逃时遗失的天子剑。这剑可是象征了王权，是一件神器，绝不能被西凉人得到。请你前往/C48华容道（42，12）/C45看看，能不能先他们一步找到天子剑。
11772 你到达了华容道东面的山头，不过这里有大量西凉的苍狼游荡，也在搜寻天子剑，要想上山找天子剑，先把它们打败吧。请干掉/C4820只西凉苍狼/C45。
11773 西凉苍狼已经被打的鬼哭狼嚎了。但是天子剑的下落依然不明。你决定回去报告/C48征南大将军/C45。
11774 征南大将军告诉你，既然西凉人还没找到天子剑，那么就还有时间。请你趁机前往峰顶。击败樊稠的/C48兽卫/C45。并且带点/C48证据/C45回来，以此振奋士气。这样才会有更多的人能够坚定信心。总之，这个重任就落在你的肩上了。/C48不过，还是注意安全，组够五个人再去吧，西凉人不是一般难打/C45。
11775 三国国主终于坐不住了，这西凉人也的确不是我一个人能顶得住啊！不过现在好了，有钱有粮有悬赏，就看有没有人敢上了！你可有胆量，前往华容道，对战西凉人!
11776 嘿嘿，英雄。你可是答应本将军了，不能反悔啊。不过这里还有个事必须告诉你。华容道，难对付的可不止牛辅和董媛两夫妻。收集复活董卓所需要的怨灵，也不是他们的全部的秘密！此前已经有玩家深入华容道更深处。发现......
11777 樊稠，樊稠那厮也来了。他才是这次西凉人在华容道的大哥大！此人武艺超群，还擅于驱使动物。是西凉有名的豪杰，比起牛辅和董媛可能更难对付。而他们此行还有一个目的，就是/C48寻找当年曹操从华容道败亡时遗失的天子剑啊!/C45。
11778 天子剑可是一柄神器，同时象征王权，据说，谁拥有了天子剑，就算拥有了上天的眷顾。据说当年曹操大人能从华容道脱身，也多亏了天子剑的庇佑。可惜跑的匆忙，却把天子剑落下了。唉。/C48一定不能让西凉人找到。否则，后果不堪设想啊！/C45
11779 所以，还是需要你跑一趟，前往/C48华容道（42,11）去寻找天子剑的下落/C45。
11780 小菜一碟！
11781 你没有找到？
11782 有负所托了
11783 是什么情况？连你也变得力不从心了。
11784 狼太多，除不尽
11785 那么多狼？那就是说他们也还没找到天子剑了？
11786 看样子是
11787 那便还有转机，以他们那么多飞禽走兽的搜索方式，都未能找到，想来天子剑也不是那么好找的。不用再纠结了，量他们也很难找到了！
11788 再给你个新的任务，去挑战一下樊稠将军手下的/C48兽卫/C45，顺便记得带点信物回来。证明你击败了它们。最近这些江陵城内士气低落，希望你能为他们振奋一下士气。
11789 也只有这样了
11790 怎么？没搞定那些带毛的畜生？
11791 这是那些畜生的兽牌？啊哈哈！太好了。西凉军的那些所谓精英也没有太过于可怕。江陵一蹶不振的士气有望扭转了。谢谢你英雄！这是你应得的奖励！请收下！
11792 西凉人太嚣张了，大批进驻华容道，试图复活董卓和搜寻天子剑。还好因为你一系列的出色发挥，让这些阴谋被揭露了。现在又在你的带领下，江陵城的士气又有了一定的提升。下一步就是要寻求将西凉人驱赶出去的办法了。到时候，还需要你贡献力量！
11793 这外圆内方之法如何才能运用？
11794 所谓惟快不破，妙哉妙哉！
11795 来这里修炼的非我门中人越来越多，是不是该收费呀。
11796 看来我还需要勤学苦练才行!
11797 一虚一实，一虚一实……
11798 我看这块碑文就是一派胡言。
11799 看来我还需要勤学苦练才行。
11800 大家来这里都是肩负各国发展军力的重任，要抓紧时间学习哦。
11801 重剑无锋，大巧不工……
11802 想我垓下剑派，自越地始祖阿青和猿公一系以降，也有数百年了，如今总算壮大。
11803 习武最主要的一点还是要吃苦
11804 不管三国局势，只求武道精髓……
11805 这城内所留之武学心得，真乃上阵对敌之利器啊。
11806 看来这次本国和垓下剑派联手推行的福利还真好，受益匪浅
11807 回去要多叫一点弟兄前来学艺。
11808 身材的问题似乎这里没有可以解决的方法啊。
11809 这地趟刀似乎不错，抓紧练习。
11810 不知道这能力提升之后回国投入哪位将军麾下比较好呢。
11811 这里居然还有这么多法术心得！！
11812 看来还需要一些丹药来配合此地的功法方能事半功倍。
11813 身上这静修之态居然有闭关的效果，难得。
11814 以后得经常来，回国之后也多发动同门前来修行才是。
11815 以下任意牛辅近卫
11816 以下任意董媛侍卫
11817 以下任意樊稠兽卫
11818 这次西凉各部族汇聚五丈原，那场面，猛成马咧！
11819 若董卓大人复活，我们就更如虎添翼了！
11820 这里的牛羊没有老家的肥啊！
11821 没出息，韩将军志在天下，中原花花世界，岂是西凉可比！
11822 西凉称王，吾教中兴！
11823 西凉自董大人去后，再无如此威势！
11824 天佑我西凉，此去横扫中原！
11825 军粮重地，闲人止步！
11826 誓灭西凉！誓灭西凉！
11827 夜晚寒凉，兄弟，给个羊腿吃吃！
11828 这肉，可是给韩大帅的，我怕你有命吃，没命消化！
11829 这次会盟，真他奶奶的蛋疼！
11830 谁说不是呢？不过我们大帅，无利不起早，必有所图！
11831 最近前营屡遭中原士兵滋扰，我等要加倍小心啊！
11832 放心！就中原那些义勇军？还不够给兄弟们噻牙缝！
11833 最近不知为何，三国各地都出现了西凉残兵的行踪，有几个董卓亲信残部又悄悄的带着一些人马回来了，除了神秘地在一些偏僻的战场残迹设立军营以外，还朝各国派出了小股精锐哨探前锋。我乃绣衣直指头领，虽然天子并不再问朝政，但我绣衣直指依然有能人无数，今日重见天日全为西凉残部再返中原，天下虽三分，却无一国愿西凉铁骑再现中原，于是委托我等前去查探，尔等可明白此事之重大？！可愿为这天下的均衡尽力？
11834 何事需要我等尽力？
11835 我等愿前往一探！
11836 我已派出密探精锐前往各处，/C488点到23点/C45各个地方进行查访，但是他们均不便返回江陵报告，需要你等前往接头，并协助查探并传回消息，但由于此行艰险，各位最好结成队伍再来获取委托，密探们会帮助你们在夜间进入西凉前锋营地，需要多加小心。（注：队伍等级差需要在/C4815级/C45以内。）
11837 密探还没有出发，/C488点到23点/C45再来查探吧。
11838 你已经领取过夜行衣了，夜行衣每天只能领取/C48一次/C45。
11839 你或者你所在的队伍刚刚领取过/C48接头凭证/C45，请等待/C485分钟/C45。
11840 西凉兵凶险异常，你还是再锻炼一下，/C4840级/C45以后再来吧！
11841 领取出发装备
11842 夜探西凉兵，没有/C48夜行衣/C45可不行，夜行衣每天只能领取/C48一次/C45。可以使用/C4815分钟/C45，你确定要领取么？
11843 你的队友不在附近，至少需要3人40级以上才可以去查探，只有队长可以领取/C48接头凭证/C45！
11844 你的身上已经有/C48接头凭证/C45了，快去寻找密探吧！
11845 西凉兵隐藏于/C48各国的主城，巴郡、魏郡、吴郡、成都的郊外/C45，你需要找到我派出的/C48密探/C45引你进入他们的军营，每天第一次接头需要/C48接头凭证/C45，请/C4840级以后，3人组队/C45来找我领取/C48接头凭证/C45。
11846 各位英雄，按照凭证上的说明去寻找你们接头的第一位/C48密探/C45吧，为了掩饰身份，密探都伪装成了/C48流窜的窃贼/C45，找到他就可以进入/C48西凉兵营地/C45了。
11847 我们准备好了
11848 出发前记得领取/C48装备/C45，穿上特制的/C48夜行衣/C45，/C48密探/C45才会现身与你接头。/C48夜行衣只能使用15分钟，好好利用时间多剿灭几处西凉兵吧/C45！
11849 年轻人，你的背包都没空间了，太不靠谱了！
11850 你们就是前来协助的人？很好，我已经发现了西凉前锋秘密营地的所在。我可以趁着月黑风高将各位带进去，但是由于个人武艺所限，我不能陪同各位英雄一探究竟，营寨中已有我方精锐引路，进入之后还请小心躲避岗哨注意路上的各类危险，寻到我方潜入精锐后，会送各位取寻找其头目大帐，击败头目即可完成本营地的探查任务，获得奖励。
11851 前往营寨
11852 你的队友不在附近，至少需要3人40级以上才可以进入营寨！
11853 你不是队长啊，让队长来找我接头！
11854 这个地方的西凉营寨已经被你剿灭了，快去其他/C48主城，新手城，边境城/C45的郊外寻找接头的/C48密探/C45吧，你现在/C48不需要接头凭证/C45就可以进入其他营寨了，趁着夜行衣还可以使用，多消灭一些西凉兵吧！
11855 你的队伍里有人没有穿夜行衣啊，这样进入营寨很危险的！
11856 你的/C48接头凭证/C45呢，为了安全起见，每天第一次进入西凉营寨都需要/C48接头凭证/C45！
11857 夜探西凉活动已经开始！请大家快去/C48对应线路的江陵找密探头目吧！/C45
11858 你的金钱或者活力不足，无法领取。
11859 对不起，夜探西凉活动只在%ActZoneID%开启，请到/C48%ActZoneID%/C45参与。
11860 当然不可能！我近日观天下风水，发现风水宝地的北邙山腹中出现被曹操处死的/C48十常侍的怨灵/C45，将好好一个北邙山变成了鬼山。让我出手这事情就变得无聊，不如/C48你代替我去净化这十个怨灵/C45。我会根据你的表现给你对应的评价哦！
11861 无条件的评论？
11862 再说详细点
11863 仔细给我听着！每日的/C4812：00~14：00/C45和/C4819：30~23：30/C45，你可以和伙伴组队都可以到/C48%ActZoneID%/C45找我，我会作法带你们到北邙山腹，并且给你/C4815分钟/C45来净化怨气形成的怪物和十常侍的怨灵。必须要将/C48十常侍的怨灵/C45全部净化才算任务完成！！（注：队伍等级差需要在/C4815级/C45以内。）
11864 送我去北邙山
11865 时辰未到啊，每日的/C4812：00~14：00/C45和/C4819：30~23：30/C45再来/C48%ActZoneID%/C45找我吧。
11866 对不起，北邙山只在%ActZoneID%才能进入，请到/C48%ActZoneID%/C45再来找我吧。
11867 你或者你的队友等级不符合活动要求，只有30~120等级才能参加该活动。
11868 你的队友不在附近，请集合在我周围才能进入。
11869 你不是队长啊，让队长来找我接头！
11870 该活动每天只能参加一次，请明天再来吧！
11871 这里就是北邙山了，对了，差点了忘了一件事儿。由于“十常侍”的怨灵形成已久，无法用普通方法净化。我这里有特制的/C48符咒/C45可以助你一臂之力，
11872 领取符咒
11873 送我回去吧
11874 你身上已经有符咒了
11875 不要贪心哦，每人一张符咒就足够了
11876 嘿嘿~想要出人头地吗？想要进入上流社会吗？来找我吧。
11877 不要忘记到我这儿领取符咒，只有符咒才能对十常侍的怨灵造成伤害！！
11878 你尚未达到挑战挑战，请先挑战前一阶层并且达到净化率100%
11879 我会根据你/C48净化的十常侍的程度，消灭小怪的数量，以及花费的时间/C45来进行点评。如果你获得三颗星的评价，获得的奖励可是最高的哦！
11880 在/C48活动时间尚未结束前/C45离开副本会视为放弃哦！我不会给你任何的评价的！！
11881 最后的十常侍怨灵首领出现在顶层，请所有人员快去净化，时间不多了！！
11882 十常侍的怨魂再次出现在第四层，请所有人员快去净化！！
11883 新的十常侍怨魂出现在第三层，请所有人员快去净化！！
11884 十常侍的怨魂出现在第二层，请所有人员快去净化！！
11885 镇魂石，我来了！！
11886 离开前锋营并获取全队奖励
11887 你的静修凭证已经到达堆叠上限，无法领取。
11888 可恨，毁了主上交待的法器，复活太师的计划必然被耽误，回去也是死，不如跟你们这帮鸟人拼了！”
11889 如何使用符咒
11890 等待队友
11891 开始潜入营寨
11892 前方就是敌人营寨了，直接正面进攻肯定是行不通的！！从此处山崖爬上去吧，现在是夜晚，敌人很难发现你们。/C48记得一定要小心躲避巡逻的士兵以及灯光，从背后悄悄的消灭他们/C45。相信你们的能力！！！
11893 /C48警报，警报，有敌人关闭寨门！！！/C45
11894 唉，看来只能让他走掉了，这法器也毁不掉，其中必有蹊跷啊！送你们回去吧，回去以后记得再去/C48其他主城近郊/C45寻找密探，还有很多西凉渗透者等各位前去协助查探！这是奖励，各位请拿好，走好不送了嘞！
11895 各位这次立下大功一件，这是奖励请拿好。现在就送各位回去了，回去以后记得再去/C48其他主城近郊/C45寻找其它密探，还有很多西凉渗透者等各位前去协助查探！请队长前去联系！
11896 哈哈，果然，此物定然和西凉残部密谋复活董卓的大计相关！感谢各位，毁了此物，他们收集死气用来复活董卓的计划又被耽搁了一程，这指挥也已伏诛，各位此行可谓圆满！
11897 厉害，我刚一直在旁观察，没想到你们如此迅速就击败了此酋。怎么样，这家伙身上所携带的财物不少吧？我看他逃跑的时候神色慌张，说不定还有什么东西遗留在此。哦，对了那边似乎有个招魂鼎一般的物件，貌似是个法器，平时此人甚是看重，各位有否携带/C48破法符/C45一类破法之物，给我前去毁之！/C48破法符还能加固夜行衣，让时间延长少许/C48。
11898 你们别以为这样就能坏我主公大计，某家这就回报与他，你们等着西凉铁骑的到来吧！
11899 好，那我去惊动一下他们的军马，你们待他出来后便自行解决！！
11900 总算等到你们来了，想死我了。在这里呆着真是度日如年，前方便是此前锋营的大帐，据我探查，此营的指挥在内。击败他应该就能获得此营相关情报。你们准备好了吗？准备好了我就引他出来，将之消灭！
11901 小的们，快来帮大爷一把！！！
11902 看我的霸王斧！！！
11903 前方修路，静止通行！！！
11904 全营戒备，原地待命！！！
11905 /C48一号机关/C45被触动，栅栏打开！
11906 /C48二号机关/C45被触动，栅栏打开！
11907 /C48三号机关/C45被触动，栅栏打开！
11908 快来人啊，我档不住了！！！！
11909 有敌人夜袭营地！！！！
11910 记得使用镇魂水晶后再离开哦，错过可就没有机会了！
11911 果然听到什么好事你就跑的贼快贼快的，这次的/C48军团大练兵/C45想不想/C48露一手/C45？
11912 这么快就回来了？怎么样？不忽悠你吧。/C48要是对于军团战还有什么不明白的，可以随时到我这里来/C45，我让小葵妹子/C48讲解/C45给你听，碰上这么温柔善解人意的妹子真是幸运吧？可以去军团里找找，说不定会有更适合你的解语人呢。
11913 这次的军团大练兵可不得了，三国国主联合决议，/C48跨国/C45军事行动，战场选在山清水秀的/C48南蛮/C45，包含/C48阵法玄妙/C45莫测，风景宜人，战斗休闲两不误，快找/C48护军将军/C45了解一下详情吧。
11914 你的好朋友小葵早就深入军团战了解清楚该怎么玩了，说白了就是/C48打箭塔/C45、/C48破城门/C45、/C48毁雕像/C45，捎带手砍碎/C48敌方的复活点/C45啥的，简单，沿路听着小葵的介绍完成这些任务吧，完成了找/C48护军将军/C45，会给你丰厚的奖励的。
11915 三国国主号召军团大练兵，战场选在山清水秀的南蛮，战斗休闲两不误，奖励丰厚，特意委派我处理相关事宜，怎么样年轻人，快来参加吧！
11916 对话/任务
11917 参加军团战
11918 军团练习赛
11919 军团战书
11920 取消
11921 你今天已经去过/C48一次军团战场/C45了，去参加练习赛或者明天再来找小葵妹子吧。
11922 我这里只处理本国50级以上玩家的练兵事宜，请回到自己的国家或升到足够的等级之后再参与吧。
11923 这么快就回来了？南蛮战场还没转完，需要你击碎的那几个节点还安然无恙，这可不行，赶紧的，/C48小葵还在等你/C45，我/C48送你再去/C45吧。
11924 这次的军团大练兵可不得了，三国国主联合决议，/C48跨国/C45军事行动，战场选在山清水秀的/C48南蛮/C45，包含/C48阵法玄妙/C45莫测，风景宜人，战斗休闲两不误，排叮
11925 真有你说的那么好？
11926 还骗你不成，/C48你的不少好友都参加了呢/C45，怎么样，想不想试试驰骋战场的感觉？我还是让/C48你的好朋友小葵/C45带你去看看吧。
11927 去军团战战场看看
11928 还是算了，下回再去
11929 再次进入军团大练兵战场
11930 这么快就回来了？南蛮战场还没转完呢，赶紧的，/C48小葵还在等你/C45，我/C48送你再去/C45吧。
11931 为国战斗的将士们在前线伙食不佳，正是你发挥“/C48三国小厨神/C45”实力的时候，请你为他们烹调/C48%ItmNum%/C45道/C48%Itm%/C45送到/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45那里去。
11932 如今好厨难求，听说你因家传绝学外号“/C48三国小厨神/C45”，正在前线战斗的将士们，做梦都想吃顿好的，请你为他们烹调/C48%ItmNum%/C45道/C48%Itm%/C45送到/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45那里去，让前线将士大饱一顿口福，这么手到擒来的任务，相信你一定不在话下。
11933 三国间各种说客在各国游说，流水一样喝酒，把宫廷内藏多年的美酒都喝了个精光，请去找/C48%ItmNum%/C45瓶/C48%Itm%/C45回来送到/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45那里去，晚上的宴会就靠这个撑场面了。
11934 你来得正好，眼下我可遇到了件麻烦事，你说三国间打仗就打仗呗，说客还流水一样来，来就来呗，还流水一样喝酒，把宫廷内藏多年的美酒都喝了个精光，请去找/C48%ItmNum%/C45瓶/C48%Itm%/C45送到/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45那里去，晚上的宴会就靠这个撑场面了。
11935 真是人才啊！这么轻松就完成了/C48宫廷传令官/C45交给你的任务，赶紧回去和他汇报一声拿到属于你应得的奖励吧。
11936 真是三国难得一见的人才啊！/C48宫廷传令官/C45正等着你赶紧回去和他汇报呢，别犹豫，你应得的/C48奖励/C45正等着你。
11937 正好，新的国家发展计划又出了，国主表示需要大幅度增加我国国民生产力水平，这可是个技术活，不过我早知有增产良法，请去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45回来送到/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45那里去，有了这些，就能事半功倍了。
11938 国主在最近的国家发展计划中表示需要大幅度增加我国国民生产力水平，这可是个技术活，/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45早知有增产良法，请去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45回来送到他那里去，有了这些，就能事半功倍了。
11939 前线的哥们捎话回来了，你拼我夺的，装备消耗不小，正需要一批/C48%Itm%/C45来用用，别愣着了，快去找/C48%ItmNum%/C45件给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45送去。
11940 前线的哥们捎话回来了，你拼我夺的，装备消耗不小，眼下正需要一批/C48%Itm%/C45来用用，别愣着了，快去找/C48%ItmNum%/C45件给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45送去。
11941 三国里什么最贵，宝石！那个谁谁谁和谁谁，就是因为发现了啥啥矿才成为一代富豪，而我却落了个两袖清风，在这里辛辛苦苦吃微薄的皇粮，如今国库资源紧缺，去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45送去，钱财那是大大的有。
11942 如今国库资源紧缺，去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45送去，钱财那是大大的有。
11943 到达我方战场苍狼山主峰
11944 到达我方战场贪狼阵
11945 /C48攻入对方阵地凤翼阵/C45
11946 /C48攻入对方阵地栖凤山主峰/C45
11947 /C48攻入对方阵地栖凤城/C45
11948 国家派出的斥候们纷纷表示只靠两条人腿或者四条马腿，往来各国之间传递军情，远远不够，需要一批秒到达目的地型的传送卷才能保证信息传递，去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45送去。
11949 刀枪无眼，拳脚无情，战斗中最给力的伙伴也需要你的帮助。前线的战士们正需要这东西呢，去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45送去，让前线将士的元神们也感受感受国家的福利。
11950 刀枪无眼，拳脚无情，战斗中最给力的伙伴也需要你的帮助。前线的战士们正需要这东西呢，去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45送去，让前线将士的元神们也感受感受国家的福利。
11951 国家为了支持前线的战斗，新招募了一批工匠加紧铸造武器，不过这批工匠职业培训不到位，手艺还不够精湛，请你去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45回来送到主管此事的/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45那里去，解解他的燃眉之急。
11952 国家为了支持前线的战斗，新招募了一批工匠加紧铸造武器，不过这批工匠职业培训不到位，手艺还不够精湛，请你去找/C48%ItmNum%/C45件/C48%Itm%/C45回来送到主管此事的/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45那里去，解解他的燃眉之急。
11953 根据探子回报，青州兵贼心不死，还是念念不忘旧日吕布，在虎牢关和汜水关游荡，图谋不轨，灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，让这帮青州兵明白，和吕布混是没前途的，还是好好跟着国家走才是正道。
11954 根据探子回报，青州兵贼心不死，还是念念不忘旧日吕布，在虎牢关和汜水关游荡，图谋不轨。宫廷传令官请你前去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，让这帮青州兵明白，和吕布混是没前途的，还是好好跟着国家走才是正道。
11955 张角余孽！虽然黄巾已灭，但那批黄巾兵不但各处惹事，还打算勾搭青州军滋扰我大魏治安，四处散发传单，实在是忍无可忍，那就无须再忍，速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，让他们尝尝厉害，看还敢不敢如此嚣张！
11956 张角余孽！虽然黄巾已灭，但那批黄巾兵不但各处惹事，还打算勾搭青州军滋扰我大魏治安，四处散发传单，实在是忍无可忍，那就无须再忍，速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，让他们尝尝厉害，看还敢不敢如此嚣张！
11957 万知万能的斥候再次回报，荆山之北最近颇不太平。据说是黄巾余孽在此地烧香拜神，指望他们的天公将军再回魏国，荒唐，可笑！速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，让这帮黄巾军不要再痴心妄想了！
11958 万知万能的斥候再次回报，荆山之北最近颇不太平。据说是黄巾余孽在此地烧香拜神，指望他们的天公将军再回魏国，荒唐，可笑！速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，让这帮黄巾军不要再痴心妄想了！
11959 襄阳附近怨气甚重，据探子回报，是一帮人不人鬼不鬼的家伙在此地逗留所致，真是鸟大了什么林子都有，前线的大魏士兵们正为国作战，哪有空管这些妖魔鬼怪的，不如就你去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，以安当地民心。
11960 襄阳附近怨气甚重，据探子回报，是一帮人不人鬼不鬼的家伙在此地逗留所致，真是鸟大了什么林子都有，前线的大魏士兵们正为国作战，哪有空管这些妖魔鬼怪的，不如就你去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，以安当地民心。
11961 江陵城周围区域有多条战备物资运送要道，如今却被流窜的各势力遗部割地占据，打家劫舍，任意妄为，年轻人，速去清剿这批不知天高地厚的遗部流匪，灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，必定有赏。
11962 江陵城周围区域有多条战备物资运送要道，如今却被流窜的各势力遗部割地占据，打家劫舍，任意妄为，宫廷传令官请你速去清剿这批不知天高地厚的遗部流匪，灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，必定有赏。
11963 永昌太守王伉飞鸽传书向我国求援，永昌之乱不仅有中原叛军，更有南蛮王孟获的部下，实在是不可不防，国主经过慎重考虑，请你前往永昌附近，协同永昌守军平定南蛮乱军，击败/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
11964 永昌太守王伉飞鸽传书向我国求援，永昌之乱不仅有中原叛军，更有南蛮王孟获的部下，实在是不可不防，国主经过慎重考虑，请你前往永昌附近，协同永昌守军平定南蛮乱军，击败/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
11965 听闻你在对南蛮的作战中表现英勇，不愧是我国的栋梁。如今南蛮王孟获向我国邀战勇士，说是只有先打败他手下调教出来的士兵，才肯考虑中原南蛮和平共处五项原则，正好派你去给他们点颜色瞧瞧，请前往三江城附近击败/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
11966 听闻你在对南蛮的作战中表现英勇，不愧是我国的栋梁。如今南蛮王孟获向我国邀战勇士，说是只有先打败他手下调教出来的士兵，才肯考虑中原南蛮和平共处五项原则，正好派你去给他们点颜色瞧瞧，请前往三江城附近击败/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
11967 我国士兵为国作战，如今捎信回来说药物匮乏，军备紧缺，听闻南蛮物产丰饶，什么虎骨豹皮，奇花异草，正适合前线战士们所需，请速去三江城外消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个后，将它们留下的各种材料给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45送去。
11968 我国士兵为国作战，如今捎信回来说药物匮乏，军备紧缺，听闻南蛮物产丰饶，什么虎骨豹皮，奇花异草，正适合前线战士们所需，请速去三江城外消灭/C48%Mon%%MonNum%/C45个后，将它们留下的各种材料给/C48%NPCMap%的%NPC%/C45送去。
11969 你来的正好，经城市无知与神经治安管理分队简称城管禀报，如今有大批鸟人出没在成都周边，导致成都周边环境脏乱差，鸟窝乱停乱放，鸟粪对路人往来行走造成了极大不便，速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
11970 你来的正好，经城市无知与神经治安管理分队简称城管禀报，如今有大批鸟人出没在成都周边，导致成都周边环境脏乱差，鸟窝乱停乱放，鸟粪对路人往来行走造成了极大不便，速去灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
11971 领取静修凭证需要/C48200活力，10000五铢/C45，你确定要领取么？
11972 领取静修凭证需要/C48250活力，20000五铢/C45，你确定要领取么？
11973 领取静修凭证需要/C48300活力，30000五铢/C45，你确定要领取么？
11974 领取静修凭证需要/C48350活力，40000五铢/C45，你确定要领取么？
11975 领取静修凭证需要/C48400活力，60000五铢/C45，你确定要领取么？
11976 领取静修凭证需要/C48450活力，80000五铢/C45，你确定要领取么？
11977 领取静修凭证需要/C48500活力，100000五铢/C45，你确定要领取么？
11978 武学修炼这种事情切勿操之过急，你今天已经修炼/C486小时/C45了，请明日再来。
11979 你的活力或金钱不足，当前等级挑战三阶画容道需要/C487500五铢，120活力/C45。
11980 你的活力或金钱不足，当前等级挑战三阶画容道需要/C4815000五铢，150活力/C45。
11981 你的活力或金钱不足，当前等级挑战三阶画容道需要/C4822500五铢，180活力/C45。
11982 你的活力或金钱不足，当前等级挑战三阶画容道需要/C4830000五铢，210活力/C45。
11983 你的活力或金钱不足，当前等级挑战三阶画容道需要/C4845000五铢，240活力/C45。
11984 你的活力或金钱不足，当前等级挑战三阶画容道需要/C4860000五铢，270活力/C45。
11985 你的活力或金钱不足，当前等级挑战三阶画容道需要/C4875000五铢，300活力/C45。
11986 你的活力或金钱不足，当前等级挑战四阶画容道需要/C488750五铢，140活力/C45。
11987 你的活力或金钱不足，当前等级挑战四阶画容道需要/C4817500五铢，175活力/C45。
11988 你的活力或金钱不足，当前等级挑战四阶画容道需要/C4826250五铢，210活力/C45。
11989 你的活力或金钱不足，当前等级挑战四阶画容道需要/C4835000五铢，245活力/C45。
11990 你的活力或金钱不足，当前等级挑战四阶画容道需要/C4852500五铢，280活力/C45。
11991 你的活力或金钱不足，当前等级挑战四阶画容道需要/C4870000五铢，315活力/C45。
11992 你的活力或金钱不足，当前等级挑战四阶画容道需要/C4887500五铢，350活力/C45。
11993 你的活力或金钱不足，当前等级挑战五阶画容道需要/C4810000五铢，160活力/C45。
11994 你的活力或金钱不足，当前等级挑战五阶画容道需要/C4820000五铢，200活力/C45。
11995 你的活力或金钱不足，当前等级挑战五阶画容道需要/C4830000五铢，240活力/C45。
11996 你的活力或金钱不足，当前等级挑战五阶画容道需要/C4840000五铢，280活力/C45。
11997 你的活力或金钱不足，当前等级挑战五阶画容道需要/C4860000五铢，320活力/C45。
11998 你的活力或金钱不足，当前等级挑战五阶画容道需要/C4880000五铢，360活力/C45。
11999 你的活力或金钱不足，当前等级挑战五阶画容道需要/C48100000五铢，400活力/C45。
12000 当前线路未开启军团地宫，请留意军团频道通知
12001 根据从华容道传来的消息，西凉人正在密谋/C48复活董卓/C45的大业，牛辅、董媛、樊稠三人正在收集怨魂和寻找天子剑。但他们这样孤军深入，背后必有所恃。征南大将军怀疑西凉军一定还有其他动作。去和/C48征南大将军/C45聊聊吧，听听他怎么说！
12002 征南大将军本是为了征讨南蛮而立，但作为江陵城官衔最高的武官，调查西凉军的任务，也得他一肩挑了。华容道出现的西凉叛军，意图/C48复活董卓/C45，/C48寻找天子剑/C45，这事让征南大将军很是担忧。快去找/C48征南大将军/C45替他分忧吧。
12003 征南大将军告诉你，他这几天右眼皮跳的厉害，他是日夜茶饭不思，心忧国事。以他多年来为官的经验，以/C48樊稠为首的西凉军出现在华容道，大约只是一个事件的开端/C45，复活董卓只不过是个开始而已。一定还有更大的阴谋未曾揭露。但是以目前的情报，还无法推测西凉人的图谋究竟有多大。他请你去/C48左慈/C45仙长哪里占卜一卦。
12004 左慈仙长得知你的来意之后，信手一卦，却连他自己的面色也变了。/C48卦象显示西凉人正在图谋一场逆袭中原的大战/C45，复活董卓，寻找天子剑都是这个谋划中重要的一环，但即便是董卓无法按照预期的日期复活，天子剑寻它不到。只怕西凉人也不会就此放慢逆袭中原的步伐。但卦象显示一切机缘都在诸葛丞相曾经筑观星台的/C48五丈原/C45。你决定回报/C48征南大将军/C45。
12005 征南大将军告诉你，五丈原地处魏国和蜀国的边境，曾经是诸葛亮北伐的战场。但因为战略重心的转移，那个曾经的兵家必争之地已经不复当年的重要性。很久都没听说过那里有什么异动了。如今既然左慈仙长说了，还得请你前往/C48五丈原/C45入口（70，16）附近，一探究竟。/C48五丈原可以经由江陵西郊到达。/C45
12006 你刚到五丈原入口，就发现了西凉人的大营，光看营门的阵势，已经让你心惊。你决定就在/C48西凉大营/C45的门口干掉/C48几个韩氏夜叉矛兵/C45收集点/C48韩氏兵牌/C45，然后回去向/C48征南大将军/C45报信。千万不要深入大寨哦，不然只怕难以脱身！
12007 征南大将军看到你带来的信物，听了你的叙述，顿时倒吸一口凉气。他一方面快马加鞭，通知三国国主。一方面也需要更为细致的信息。需要你去挑战一下韩遂麾下的部将(韩氏屠刀将梁兴或者韩氏猎叉将阎行)，击败其中任意一个。然后把你的体会告诉/C48征南大将军/C45。(注意哦，西凉人的剽悍绝对不可小视，组满一支队伍再去挑战吧。安全第一，安全第一！)
12008 小英雄，自从西凉人进驻华容道的事情被揭露之后，大批义士进入华容道，试图解决掉这些西凉人。不过很遗憾，暂时还没能收到预期的效果。从我们收集到的信息来看，只怕他们试图复活董卓，寻找天子剑都不过只是一个巨大图谋的一环。不知道你是否愿意继续调查该事件背后的秘密呢？
12009 最近西北风大，本将军右眼也跳的十分厉害。不知道的人还以为我在对人家小媳妇儿抛媚眼。但只有本将军自己知道，那是有大事发生前兆啊。本将军现在是茶饭不思，形容消瘦，只为这忧国忧民的情怀啊！不知道小英雄能否帮助我去求见一下/C48左慈仙长/C45，求他助我等算上一卦呢？
12010 请将军放心，包在我身上！
12011 小友找老夫何事啊？看小友印堂发红，最近运势势不可挡！有什么想法，大可勇敢实践。
12012 想请仙长卜上一卦
12013 所问何事呢？
12014 算算西凉人到底在干嘛呢？
12015 这个不难，且待老夫算上一卦！文王先天八卦，疾！
12016 这。。。小友，大事不妙！
12017 仙长何出此言？
12018 卦象显示，西凉人已经厉兵秣马，欲图谋天下！
12019 难道董卓已经复活了？
12020 没有，就卦象所视，复活董卓、寻找天子剑都只是西凉军逆袭中原计划中重要的一步。但即使董卓不能按计划复活或者寻不到天子剑也不会影响西凉人逐鹿中原的计划。如果卦象不错，只怕西凉人已经聚兵数万，屯兵/C48五丈原/C45了！
12021 这，容我速禀征南大将军！
12022 什么？左慈仙长真的如此说！
12023 一字不差
12024 我也相信左慈仙长不会信口胡诌。但是空口无凭，有劳小英雄走一遭。去五丈原查探一番，看看左慈仙长所言是否确实！
12025 我这就去！
12026 这是？这是韩遂部队的军牌啊。这是你在五丈原弄来的？
12027 不错！
12028 韩遂那厮已经入驻五丈原了？韩遂这家伙可是一个反复无常的小人，他能进入五丈原，那说明西凉人的动作一定不小了，一定是/C48西凉大会盟/C45！单凭我一人之力，是肯定摆不平的了，我这就飞报三国国主，看看他们的意见！不过，在此之前，只怕还要有劳小英雄跑一趟，去挑战一下韩遂的部将！我需要最准确的敌人战力相关的情报!
12029 不过西凉人的剽悍世人皆知，最好还是凑足五个人再去挑战吧！
12030 义不容辞啊！
12031 还没搞定韩遂的部将么？
12032 嗯？已经击败了韩遂的部将了？呵呵！我果然没看错人啊！敌人能耐如何？
12033 也算废了九牛二虎之力
12034 果然，果然，我这就有谱了，我这就飞报三国国主。请小英雄过几天再来！
12035 华容道只不过是巨大阴谋中的一环，西凉人在五丈原安营扎寨，会盟与此，多亏了英雄你揭露了这个秘密！而且还成功的了解到了韩遂军的战力！嘉奖！嘉奖！
12036 西凉军队会盟五丈原的消息已经被三国国主知悉。三国国主都好像热锅上的蚂蚁，急不可耐了。但是一时间也无法抽调大批精锐围剿，毕竟三国国主之间也会有顾忌。他们纷纷委托/C48征南大将军/C45来解决此事。征南大将军立即招兵买马，广募三国义士，进攻五丈原。但据悉，进攻遇到了阻滞，大将军正在为此犯愁！去替他排忧解难吧！
12037 征南大将军获得了三国国主的正式任命，全权处理剿灭西凉军的事宜，要钱给钱，要粮给粮，但就一点，不给一个兵。还好，这年头，热血之士颇多，武力也是不差。只是据说在围剿五丈原西凉军时，遇到了意想不到的困难！找/C48征南大将军/C45聊聊吧。
12038 征南大将军告诉你，原来在西凉军中，还有着一支特殊的部队――五斗米教！也就是原先汉中王张鲁麾下的部队！这些人都是修道之徒。在张鲁两个亲信，五斗米教护法――张任和杨任的带领下，负责驻守五丈原观星台。五斗米教教徒利用法术的加持，让征讨西凉的军队损失惨重。令他头痛不已。你决定前往/C48五丈原/C45观星台（30，10）附近亲眼鉴证一下！
12039 你在五丈原观星台下见识到了五斗米教教徒的威力。你意识到五斗米教战斗力的强大，在于他们的法力能够让他们一直保持精力充沛，斗志旺盛。有没有办法能让他们法力削弱呢？你决定回去问一问/C48左慈/C45大仙！
12040 左慈告诉你，这些修道之人，主要是靠信念的力量。如果击碎他们的信念，就可以动摇他们的战斗力。而击碎他们信念最好的办法就是，击败他们的护教护法（张任或者杨任），/C48不过这个差使可不容易，毕竟都是有法术傍身的敌人，组齐5个队友再去吧/C45！
12041 你击败了五斗米教护法，快快回报/C48征南大将军/C45吧！他们的力量不再可怕了！
12042 承蒙三国国主赏识、信任。将剿灭西凉军如此重任交于我手。本将军殚精竭虑，不敢有一丝懈怠。招兵买马，突袭五丈原。不过，这途中遇到了困难！不知道可否烦劳小英雄为我分忧啊？
12043 其实自从本将军发布募兵令以来，不少义士都纷纷响应。攻打五丈原似乎也不在话下。甚至一开始都非常顺利。只是打到一半，竟然跳出了一帮五斗米教教徒！
12044 五斗米教？
12045 不错，就是当年汉中王张鲁的亲兵。其实张鲁就是五斗米教第二代教主。张鲁在汉中时，施行政教合一的制度，他的亲兵便都是由五斗米教教徒兼任。没想到张鲁败逃多年后，竟然投靠了西凉。
12046 在下想去看看！
12047 也好，注意安全，查探即可，不用硬拼！
12048 最近天下大乱，老夫也不得清闲了，说吧，找老夫何事呢？
12049 不知仙长可知五斗米教？
12050 五斗米教？老夫自是知道！
12051 那有何办法可破之！
12052 对于学道之人，最关键的是破他信念！
12053 该如何做？
12054 击败他们的护教护法即可！他们的信念来自于对权威的崇拜，只要击败他们所认为不可能被击败的，他们的士气自然泻了！
12055 受教了。
12056 这是？你竟然击败了五斗米教的护教护法？
12057 不错！
12058 擒贼先擒王？不错不错，想必五斗米教的士气已经被瓦解了。太好了！
12059 你凭借一己之力就击瓦解了五斗米教的斗志！扫清了进攻五丈原的部队的障碍。勇气可嘉，势不可挡啊！
12060 西凉人在五丈原会盟已有一段时日了，根据之前掌握的情报，基本上有心参与逆袭中原的势力都已经到齐了。以李唷⒄怕场⒑遂为首的部队都已经养精蓄锐多时。好在此前，已有英雄将五斗米教教徒的信念击垮，他们现在不过是一群乌合之众了。指望五斗米教依靠法力加持西凉军队的想法，也无法进行了！/C48如今，正是进攻西凉大营的最好时机。征南大将军正在招募先遣队。快去报名吧/C45！
12061 征南大将军已经按捺不住了，自从五斗米教那帮人的士气被击垮之后，对我们真正的威胁只剩下了西凉军中董卓嫡系的一派李嗟钠锉了。现在，正是一鼓作气击破这些家伙的时候。时不我待啊！目前，征南大将军正在募集先遣队，快去找/C48征南大将军/C45报名吧！
12062 征南大将军告诉你，五丈原虽然西凉人人多势众，但前寨的韩遂所部每天面对我军侵扰，已经是疲惫不堪。观星台附近的五斗米教教众士气也被打的一落千丈。唯一战力尚未受损的就是李嗟奈髁固骑。这次的目标就是他们。对战骑兵，最好的办法不是正面冲突。征南大将军请你潜入西凉后军大营（33，31）看看有没有可以智取的办法！
12063 你经过查探，觉得西凉骑兵对于补给的依赖性很强，如果能够烧掉他们的粮草，只怕他们就不战自乱了。你决定回报/C48征南大将军/C45。商议此事！
12064 征南大将军觉得此计甚好。替你准备好了一些雷火罐，并/C48请你前往五丈原西凉后军大营后寨/C45，对着（32,22)点的粮草使用雷火罐，烧掉那些粮草！然后回报/C48征南大将军/C45。
12065 征南大将军很满意你的成绩。但是你并不满足这样的战绩，你还想趁着敌人混乱，再去捞一笔，你把注意力放在了/C48李圜庀缕锉统领（西凉汗马统领李蒙，西凉角犀尊者王方）身上/C45。你决定去/C48五丈原西凉后寨/C45击败其中一个，来证明你的实力，回报征南大将军！（当然，你不会自大到觉得你一个人就可以摆平他们。组队，先组队再去！）
12066 天幸、天幸，在我军不断的努力下，西凉军的布置我们基本摸清楚了。已经到了大战将起的时候，还差最后一把火。你敢接受么？
12067 别看西凉人人多势众，但毕竟还是会盟到一起的，组织性不强。在我军锲而不舍的攻击之下，前寨韩遂的兵马已经久战成疲，五斗米教教众也被击垮了士气。唯一的麻烦就是李圜庀碌奈髁咕骑了。
12068 不过，也不可掉以轻心，毕竟西凉骑兵在白马将军公孙瓒之后，已是天下首屈一指的强兵。正面力敌绝非善策。你还是潜入去西凉后营看看，有没有什么可趁之机？
12069 将军稍歇，我去去就来。
12070 回来了？有何收获？
12071 且听我细细道来......
12072 如此？甚妙，甚妙！一把火烧掉他的粮草，让他的马儿都没劲跑。
12073 来把，本将军送你一个雷火罐，这东西可是烧货必备！千万别说是本将军出口的！这东西可是禁货！
12074 点了？着了没？
12075 我办事，你放心！
12076 那不是很轻松了，我这就准备部队，强攻五丈原。
12077 将军，我想......
12078 你还想去再捞一笔战功。
12079 还是将军你了解我
12080 去吧，去吧。不过别太贪，收拾一下李嗟钠锉统领就好了。/C48注意安全啊！多叫几个人一起去吧!/C45等你回来还要给你嘉奖呢！
12081 还没干掉对方？多带几个人上啊！不要逞英雄！
12082 嗯？皮毛都没伤到就回来了？你小子也太强了吧！来，这是给你的奖励
12083 五丈原西凉军大营看起壁垒森严，但在你眼中，那都是篱笆扎的。来去无阻，这本领绝非一般人能有的啊！厉害，厉害！
12084 谢将军。
12085 还没点着么？
12086 以下任意韩遂部将
12087 以下任意护法
12088 以下任意西凉统领
12089 作为/C48100级精英人士/C45，你已收到国主发来的/C48精英密诏/C45，请速速回国，前往/C48国主/C45处，商议要事。
12090 作为/C48100级精英人士/C45，你已收到国主发来的/C48精英密诏/C45，请速速前往/C48国主/C45处，商议要事。
12091 相传西凉军中丢失了一份/C48董卓密图/C45，内藏玄机。近日有乔装成中原人的/C48西凉密使/C45出没在江陵东郊，国主派你前去，试看能否从他口中套出/C48董卓密图的秘密/C45。
12092 西凉密使守口如瓶，但此人/C48好酒/C45，听说/C48江陵千货商/C45新进一批/C48杜康佳酿，/C45不如去弄一坛来，用酒/C48诱使他说出秘密/C45。
12093 /C48杜康佳酿/C45果然香醇生猛，你赶紧去给/C48西凉密使/C45灌上一坛，保准他有问必答。
12094 西凉密使酩酊大醉，你趁机诱使他说出了/C48董卓密图的秘密/C45，原来密图中隐含关于黄河渡口藏有/C48绝世兵法、巨额军备和宝藏的秘密/C45，事不宜迟，你立即回国把这一切汇报给/C48国主/C45吧。
12095 如今，阁下身经百战，与那些个莽夫不同，你已成为/C48国之精英/C45，实乃社稷栋梁之材啊，眼下有一件事关国力的重要任务需要你去完成。
12096 我军刚到此地不久，对东岭一切尚不熟悉，你是否乐意协助本将军？
12097 占位
12098 近日，本国主收到斥候密报说，江陵以北黄河畔，早就成了无人之地的/C48东岭关/C45，最近突然来了一批/C48像是西凉将士的人/C45，相传这帮人手里握着前阵子西凉军中丢失的一份极为机密的/C48董卓密图/C45。
12099 董卓密图？！
12100 这两日还收到密报，说有乔装成中原人的/C48西凉密使/C45出没在/C48江陵东郊/C45，想必是西凉派往中原调查密图下落的人，你想办法接近他们，试看能否从他们口中套出/C48董卓密图/C45的秘密。
12101 哎哟，哎哟，这破地儿咋就没好酒那，酒虫子都给我要爬出来了。
12102 兄台如此魁梧，并非中原人士？
12103 你谁？？我哪儿人关你鸟事？……何以解忧，唯有杜康啊，杜康……
12104 兄台打西边儿来的么？
12105 想搭讪？一边去……哎哟，这啥鬼地方啊，连口好酒都没有……
12106 不瞒你说，我家世代酿酒为生。
12107 咦？有这等好事？能让我尝尝你家酿的/C48最上乘的酒/C45么？价钱不是问题。
12108 咦，你小子消息还真灵通，我这儿有一批/C48杜康村的陈年佳酿/C45刚刚到货，堪称酒中极品啊！！！价格嘛，/C481000000三国币一坛/C45，要来点儿试试？
12109 咦？这么快就把你家酿的好酒带来了？
12110 岂敢怠慢，要不来几口先？
12111 哇，果真是好酒！！！好酒！！！再来一点！！！
12112 好叻，兄台酒量真好。
12113 啊~~~真是酒中极品，人间佳酿啊！！！
12114 兄台，你醉了？
12115 怎……怎么可能，我……我在，在西凉……那……那可是，是出了名的千……千杯不醉……论喝酒……酒，没几……几个人是我对手。
12116 西凉？敢问兄台董卓密图……
12117 这……这玩意儿……问我你……你算问对……对人了……我就是为这破……破玩意儿来到中……中原的，这董……/C48董卓密图/C45里有黄河渡……渡口藏着/C48绝世兵法/C45、巨……/C48巨额军备/C45、宝……/C48宝藏/C45的秘密，好……好酒……再……再来几坛……
12118 我已派先遣部队前往/C48东岭关/C45了，你这边怎样，从西凉密使那里，得到/C48董卓密图的玄机/C45没？
12119 那酒鬼已被我摆平
12120 那/C48董卓密图/C45里是否藏着/C48对本国有利/C45的信息？比如兵法、军备、宝藏什么的。
12121 国主料事如神，待我细细道来
12122 我就知道里面大有文章。若能取得/C48董卓密图/C45，获得当中的兵法、军备和巨额宝藏，定然对本国具有极为重要的战略价值，断不可让它国占了先机。
12123 太顺利了！实乃/C48国之栋梁，社稷之精英/C45啊！！！这么短时间就获悉了/C48董卓密图的玄机/C45。此密图具有极为重要的/C48战略价值/C45，赶紧听听国主的下一步安排吧。
12124 何以解忧，唯有美酒啊，美酒……
12125 1000000一坛？！
12126 我找人跋山涉水，舟车劳顿给弄到江陵来，这成本自是不在话下，况且这酒芳香醇厚，当属陈年老窖中的上乘货色，绝对值这价。
12127 好吧，来个一坛
12128 尼玛，太坑爹了吧
12129 前哨狭窄，不利于长期驻兵，/C48唯东岭前寨地势极佳，若驻兵于前寨，便可占尽先机/C45，请前去/C48东岭前寨（42，7）/C45处使用将军给你的/C48测绘仪二/C45，绘制一副战略要地/C48东岭关前寨/C45的地形图吧，已备我军驻军之需，要加倍小心哟。
12130 天哪，刚绘制好东岭关前寨地形图，竟又遭到敌国伏击，一番交战后，勇猛的你再次顺利突围。赶紧回去向/C48魏延将军/C45汇报情况吧。
12131 天哪，刚绘制好东岭关前寨地形图，竟又遭到敌国伏击，一番交战后，勇猛的你再次顺利突围。赶紧回去向/C48吕蒙将军/C45汇报情况吧。
12132 联军复活点出现在渡口
12133 联军复活点出现在东岭前寨
12134 啊，未来的我终于来啦，这些捣乱的怪物扰乱了我们正常的过年计划，能否帮我消灭他们呢，怪物身上带着“勿忘初心”，如果你拾取到的话来我这里兑换奖励吧！
12135 10个勿忘初心的回忆
12136 回主城休息一会
12137 真是辛苦你啦，这10个勿忘初心我收下了，这件/C48炫装/C45送你看看，可有些眼熟？
12138 ”勿忘初心“数量还不够哟，再去找找吧，凑齐/C4810个/C45再来找我。
12139 今天已经兑换满/C485次/C45了，不能再兑换了，明天再来吧。
12140 什么？你还不到/C4850级/C45，就不要来凑热闹了！
12141 我只是来同过去的自己聊聊天
12142 故地重游，和你一起练级的小伙伴可还好么，想想真是感慨！
12143 少侠，我是来自过去的时空穿越者，马上要过年了，我们的世界里面有些怪物受了小马怪兽的影响在作乱，少侠可否帮我解决一下，年轻时候的少侠会在那边接应您的
12144 传送至雷首山石门（适合50~59级）
12145 传送至五丈原盘盘道（适合60~79级）
12146 传送至赤壁凤雏庵（适合80~99级）
12147 传送至赤壁拜风台（适合100级以上）
12148 少侠！过去的三国世界需要你回去拯救！只有消灭过去时空中动乱的怪物和小马怪兽，整个三国世界才能过一个愉快的新年！注意：/C48领取双倍和齐心可以获得丰厚的经验奖励，怪物也会掉落丰富的道具奖励/C45。
12149 我是来打酱油的
12150 发生了什么事？
12151 这个活动有称号
12152 这么多年过去了，未来的我好像混的还是不怎么样啊，我特地打听了下，据说在这里/C48消灭年兽BOSS：“马上有钱”，“马上有对象”/C45，拾取它们掉落的道具：/C48“钞票”和“对象”/C45，/C48凑齐30个就可以兑换称号奖励了/C45。加油啊亲，新的一年来个好彩头！
12153 30个钞票兑换称号
12154 30个对象兑换称号
12155 要收集/C4830个/C45才能兑换称号的，你再去消灭几个BOSS吧！
12156 看来未来的我真的很缺钱啊，捡了这么多钞票，这个宝贝你拿去吧，恭喜发财！
12157 看来未来的我真的很缺爱啊，捡了这么多对象，这个宝贝你拿去吧，早生贵子！
12158 愚人节整蛊派对开始了！每天来参加派对，奖励丰富乐趣多多~~
12159 每日上线领取派对装扮和经验祝福
12160 来一份派对寻宝指南
12161 领取整蛊派对称号
12162 70级以上的玩家每天上线在这里领取派对装扮，可以获得/C481小时的经验祝福/C45，领取达到7天即可获得/C48时限一个月的纪念版小黄人套装/C45！（活动期间只能获取一次）
12163 领取
12164 参加活动需要等级达到70级。
12165 派对礼物每天只能领取一次。
12166 宝物都藏在整蛊盒子里面哦，在这里领取寻宝指南，根据/C48寻宝指南上的提示找到正确的盒子/C45，点击就可以获得丰厚的经验和道具奖励。如果你找错了盒子，不仅会受到盒子给你的惩罚，获得的奖励也会/C48变少/C45哦！
12167 派对的整蛊盒子分布在：/C48成都罗城，洛阳白虎区，建业商埠区/C45，每天可以/C48免费获得2张/C45寻宝指南，花费三国币购买3张寻宝指南。
12168 每天可以/C48免费获得2张/C45寻宝指南，花费三国币购买3张寻宝指南，你已经全部参加了。
12169 继续领取寻宝指南需要花费10万三国币，确定么？
12170 你身上的三国币不够10万。
12171 每次按照寻宝指南的提示找到正确的整蛊盒子，都可以获得一个整蛊派对纪念章，集齐/C4850个/C45就可以来这里兑换/C48整蛊派对之超级大脑/C45的称号了！
12172 确定
12173 你的整蛊派对纪念章不够50个。
12174 你需要按照派对寻宝指南的提示/C48找到正确的整蛊盒子/C45，打开错误的盒子将无法获得全部奖励，并且受到整蛊盒子的惩罚哦，确定要打开么？
12175 你的身上已经有派对寻宝指南了，找到了再来领取下一张吧！
12176 愚人节专属扭蛋机
12177 我要参加军团战备收集
12178 进入活动地图收集物资
12179 退出军团战备收集状态
12180 你目前已经处于战备收集状态了，请进入活动地图收集相应物资，再回到军团交给收集点就可以获得奖励了。
12181 今天军团收集的是建筑城防需要的/C48石材/C45，请火速前往活动地图寻找/C48石材/C45吧！
12182 今天军团收集的是城战治疗伤员必备的/C48草药/C45，请火速前往活动地图寻找/C48草药/C45吧！
12183 今天军团收集的是本团最最缺乏的/C48财宝/C45，请火速前往活动地图寻找/C48财宝/C45吧！
12184 你的入团时间不够24小时！
12185 你身上的战备收集状态已经被清除，可以去重新接取了。
12186 开什么玩笑，你已经收集到战备物品了，直接交给收集点就可以领取奖励了。
12187 你身上木有战备收集状态，无需清除。
12188 每天只能参加2次战备收集活动。
12189 我是来上交收集物资的
12190 今天军团需要收集的是/C48石材/C45，请进入活动地图收集/C48石材/C45，再回到军团交到这里就可以获得奖励了。如果你身上还有之前领取的其他收集状态，也可以继续完成收集获得奖励，但是军团的石材收集数量不会增加呦！
12191 你需要先去战备收集官那里领取收集状态，然后进入活动地图收集/C48石材/C45，再回到军团交给收集点就可以获得奖励了。
12192 今天军团需要收集的是/C48草药/C45，请进入活动地图收集/C48草药/C45，再回到军团交到这里就可以获得奖励了。如果你身上还有之前领取的其他收集状态，也可以继续完成收集获得奖励，但是军团的石材收集数量不会增加呦！
12193 你需要先去战备收集官那里领取收集状态，然后进入活动地图收集/C48草药/C45，再回到军团交给收集点就可以获得奖励了。
12194 今天军团需要收集的是/C48财宝C45，请进入活动地图收集/C48财宝/C45，再回到军团交到这里就可以获得奖励了。如果你身上还有之前领取的其他收集状态，也可以继续完成收集获得奖励，但是军团的石材收集数量不会增加呦！
12195 你需要先去战备收集官那里领取收集状态，然后进入活动地图收集/C48财宝/C45，再回到军团交给收集点就可以获得奖励了。
12196 你找错地方了吧，这里只能收集到/C48石材/C45。
12197 你已经获得了收集的物品，快回军团兑换奖励吧！
12198 你找错地方了吧，这里只能收集到/C48草药/C45。
12199 你找错地方了吧，这里只能收集到/C48财宝/C45。
12200 热乎乎的饺子，快吃一口吧
12201 热乎乎的汤圆，快吃一口吧
12202 热乎乎的年糕，快吃一口吧
12203 吉祥如意！/C30玩家/C40%AnnName%/C30在品尝年夜饭时获得了1个红包
12204 心想事成！/C30玩家/C40%AnnName%/C30在品尝年夜饭时获得了1个大红包
12205 你不是尝过饺子了么，去尝尝汤圆和年糕吧
12206 我们邀请/C4815级/C45以上的玩家来吃年夜饭，你快升了级再来吧！
12207 你不是尝过年糕了么，去尝尝汤圆和饺子吧
12208 你不是尝过元宵了么，去尝尝饺子和年糕吧
12209 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新年幸运转转转活动时获得了蟠桃
12210 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新年幸运转转转活动时获得了染发剂
12211 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新年幸运转转转活动时获得了100级防具打造图包
12212 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新年幸运转转转活动时获得了100级武器打造图包
12213 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新年幸运转转转活动时获得了三级羽毛
12214 人在江湖飘，哪能没切糕。2017年理财计划还未领完的玩家可在本大使处打开理财面板领取剩余的三国点~大家对自己的财产可要及时认领哦。
12215 活动说明
12216 理财计划
12217 活动期间，玩家可以从“理财计划”的面板处进入拍拍商城购买/C48理财计划书/C45，每种计划书只能购买/C481次/C45，收到计划书后请在/C48理财面板/C45处使用，详细领取规则请参照购买页面和面板内的说明。具体开启时间请关注官网公告。
12218 活动期间，玩家可以从官网活动页面购买/C48理财计划/C45，单个QQ每种计划只能购买/C481次/C45，收到计划后请在/C48背包/C45处使用理财锦囊，激活理财计划，详细领取规则请参照购买页面和面板内的说明。具体开启时间请关注官网公告。
12219 理财计划，帮你成为“糕富帅”
12220 2012春节活动占位
12221 使用10个劳动贡献奖章兑换参仔将军精元
12222 使用2个劳动贡献奖章兑换参仔礼包
12223 我只负责接应/C4850级/C45以上的、完成任务次数低于/C48两次/C45的/C48本国/C45玩家，您请回吧
12224 你的背包剩余空间不足，或者道具达到堆叠上限
12225 请送我去四海客栈看看
12226 请送我去参山看看
12227 我要兑换奖励
12228 你没有足够的兑换道具或背包空间不足
12229 找他们谈过了吗？你的报告书呢？
12230 辛苦你了。不过只靠/C48精神刺激/C45还是不够，请你再去/C48参山采集一些野参/C45吧。不过据说那里因为灵气聚集，部分野参已经蜕变为/C48参怪/C45了，据说那里还盘踞着/C48参仙大王/C45，不过却少有人见过。不论如何，请务必当心
12231 参药都采好了吗？
12232 这次多亏了你的帮助，这是你应有的奖励，拿去吧~
12233 各国都把出现了疲劳病的人送到这里来了，麻烦你去看一下他们，做一下精神刺激疗法，看下有没有效果
12234 收到了秘密消息，找主城的/C48密使/C45谈一下吧
12235 接受了以/C48精神刺激方法/C45治疗疲劳症的任务。/C48找密使送我到四海客栈/C45去，然后再找修养中的/C48赵云/C45或/C48黄盖/C45谈一下，看能否帮上忙
12236 写好了报告，准备去找/C48客栈老板/C45让他送我回主城吧，把报告交给密使就完成任务了
12237 接受了采集人参的任务。找密使送我去参山，然后/C48收集人参/C45吧――不过人参妖怪似乎也会掉落大量人参，优先找下他们的茬吧。收集完成后就可以找到/C48参山中心区的使者/C45送我回主城了
12238 突然流行起来的疲劳症让我们措手不及，请你去/C48四海客栈/C45看一下，能否以精神刺激疗法治疗一下？
12239 好好的闹啥病啊，这真是的…...
12240 接受了以/C48精神刺激方法/C45治疗疲劳症的任务。/C48找密使送我到四海客栈/C45去，然后再找修养中的/C48赵云/C45或/C48黄盖/C45谈一下，看能否帮上忙
12241 （奄奄一息）大侠饶命……
12242 （翻白眼）
12243 嗯――好像做过头了？……
12244 近日来一阵奇怪的疲劳病蔓延于三国之中，不少文臣武将都中了招。为了防止消息泄露引起其他势力骚动，三个国家的国主决定联手应对，找寻治疗之法――文臣武将们都被秘密安排到了四海客栈中稍作休息。能否请您助我一臂之力？
12245 确定要去四海客栈吗？
12246 确定要去参山吗？
12247 请送我回去
12248 确定要回去吗？
12249 这里是三国君主秘密建立的客栈，不对外人开放，请务必保守秘密，不要四处宣扬――而我则是这里的接头人，要回主城的话请找我
12250 这回算真是摊上事儿了，摊上大事儿了……男儿上不了战场却偏偏被派来守这个参山，枉我空含一腔热血却无处撒……不过此处倒是山清水秀，挺适合修养，只可惜到处都是农夫，没有妹子啊……这孤独你可懂？
12251 有朝一日能富贵就好了
12252 富贵了可别忘了哥啊
12253 嗯，要是我做了皇帝啊，我就封你为太子，我死了财产都是你的
12254 ……
12255 最近你咋老是自顾自的吟诗作对啊，装啥高雅啊？
12256 高雅不是装的，孙子才是装的
12257 沙滩一卧两年半，今日浪打我翻身
12258 你王八啊？
12259 你没见过我儿媳妇，漂亮！大高个，大脸盘子，横眉毛大眼睛
12260 哟，这架势，有胡子不得跟张飞似的？
12261 相亲之间就应该互相帮助
12262 你那是有困难要帮，没困难制造困难也要帮
12263 那天看到一个冷血侠客：他的剑是冷的，他的心是冷的，他的血是冷的――
12264 得，这孙子冻上了
12265 我羡慕你啊！
12266 这么年轻就认识我了啊！
12267 你知道为什么修长城吗？
12268 秦始皇当初是为了抵御匈奴啊
12269 不对！
12270 那是为什么
12271 他是为了纪念那些为了修长城死去的人才修德长城
12272 这不吃饱了撑的吗……
12273 那边那个妹子不错啊~
12274 可惜旁边的情侣一身渣渣像啊
12275 是啊，孔夫子说过，好白菜都让猪给拱了
12276 孔夫子什么时候说过这话了？……
12277 有天我去找算命先生算命
12278 然后呢？
12279 说我“你十六岁恋爱，十七岁岁结婚，19岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧”
12280 你不是坚持科举但是到三十岁都没中，然后到现在还光棍、没有恋爱吗？
12281 是啊，我当时很生气就这么说了。结果先生略微沉思了一下，说了一句，把我哽住了
12282 他说什么了？
12283 ”知识改变命运啊“
12284 我把我家的狗给揍了
12285 为什么啊？
12286 地震的时候他不告诉我啊，亏他平时叫的这么欢，地震的时候睡的跟死猪死的
12287 嗯，毕竟不是亲生的
12288 如果一个人的父亲是废人，母亲是超人，那他是什么？
12289 超级废人?
12290 我当年科举苦读时，有一同学成绩一直倒数第一，还常与人打架
12291 哟，这可不好
12292 是啊，偏偏他家是当地一地主乡绅，老师就一直纠结如何给他写评语
12293 最后怎么写的？
12294 该同学成绩非常稳定，动手能力强~
12295 我们镇第一乡绅超级有钱啊，他老婆都富有到在纠结要给丫鬟买什么金银饰品了
12296 那就要看丫鬟和乡绅发展到什么关系了~~
12297 乡村好啊，空气清新，比城里好多了
12298 怎么个说法？
12299 之前去江陵的新开发区的时候，灰尘那个大啊，夸张的不行
12300 怎么个大法？
12301 让我知道了世界上最远的距离，不是生与死，而是我牵着妹子的手却看不见她
12302 上次有人问我东岭关在哪里，我只有说不知道，然后他就呆住了，一动不动
12303 啊，他怎么了？
12304 我怎么知道，结果他一会儿就开始在墙和柱子间反复晃动着蹦蹦跳跳的来回跑……
12305 江湖据说流行一种幻影之术，可以在走出数十米后瞬间返回原位
12306 那是服务器卡了……
12307 经常看到很多奇怪的人啊
12308 你是说那些拿着冰激凌砍人的，拿着烧饼施法的？
12309 作为一名孤胆侠客，你必须要有一个好胃口
12310 怎么说？
12311 他们经常一边战斗一边大口吃东西
12312 您就是密使派来的人么？听闻过激的刺激疗法可以一试，但请您不要手下留情。如能尽快驱逐病症，早日重新为国出力，定当忍辱负重，请少侠无须担心
12313 那么我该如何开始？
12314 都督曾经在我诈降曹操时用鞭刑于我，如能重新回忆起这段经历，必定大有帮助
12315 …...好吧，那就多有得罪了
12316 今日之事，就当什么都没发生过好了……
12317 （兴奋的抽搐着）
12318 我百战未尝败绩，人生一片无悔，真不知道有哪些东西才能刺激到我…...
12319 …...我有一法，但请将军听我讲述一事
12320 本活动/C48仅在3线/C45进行，请换线~~
12321 不得放肆！
12322 打架好累啊，好想挖个坑，跳进去，埋起来~
12323 啊！不许趁我不注意扯我果子！拿吃的骗我换也不行！
12324 有运动饮料吗？没有？……食盒将就一下也行啊，再饿下去就变人参干了……
12325 味道还不错啊~这才是人参啊！――下次不讲冷笑话了，别拿那种眼神看着我行不……
12326 双翼――啊，不对，风筝祝成长活动开启了！大于15级的玩家每天都可以在我这里领取风筝，保持在线就可以持续获得经验、活力，无需任何费用！同时，我准备了3个阶段的风筝，如果你坚持放飞风筝一定天数，我们会给你发放下一阶段的风筝！连续54天之后，还能领取永久风筝！
12327 风筝介绍
12328 风筝的类别和永久风筝
12329 风筝分为两种，除了外形之外，没有任何区别。每天可以领取一次风筝，领取后保持/C48在线两小时/C45，算完成了一次任务。没有完成在线放飞风筝时，不能领取下一次的风筝！当你完成了18、36天后，你就可以领取下一阶段的风筝了。而当你完成了超过54天（第三阶段后），就可以领取永久风筝了！
12330 游鱼风筝的外形
12331 飞鸟风筝的外形
12332 游鱼风筝是一种立体风筝，初始之时只是一条蓝色的小鱼，而它本身带是带有翻云覆雨的潜质…
12333 飞鸟风筝是一种平面风筝，初始之时只是一只蓝色的燕子，而它本身带有欲火重生的潜质…
12334 我是第一次领取风筝，我想要…
12335 游鱼风筝
12336 飞鸟风筝
12337 继续领取之前的风筝
12338 你当日已经领过风筝了，或者还没有选择过要领哪个风筝
12339 我要领取永久风筝！
12340 你还没有放飞完3个阶段共54次风筝哦，没有热情和毅力的人是没有资格领取永久风筝的！
12341 你已经不是第一次领取了，好孩子要诚实！
12342 你还没有完成这次的2小时放风筝任务呢
12343 恭喜获得龙鱼风筝
12344 恭喜获得凤鸟风筝
12345 已经领取过永久风筝了
12346 永久风筝的领取方法
12347 我现在领取风筝的进度是？
12348 一听到有勤奋的孩子没有得到应有的奖励，哭得伤心，我就放弃休假回来了。哎，就怪哥心太好…...来来来，赶快兑换你的武智精华吧~~~
12349 我要签到！
12350 关于签到
12351 这次签到活动是周年庆专属的签到活动，全天开放。每天你都可以在/C48登录/C45的时候，或者在/C48我/C45这里签到一次，并领取当日的奖励。累积签到一定次数后，还可以领取累积签到奖励。如果你坚持完成了81天的签到，还能获得抽奖卷，在官网抽取/C48实物大奖/C45哦！
12352 今天你的运气还是不错哦，恭喜获得3倍副将经验丹奖励！
12353 今天你的运气还是不错哦，恭喜获得三国币奖励！
12354 今天你的运气还是不错哦，恭喜获得炫装奖励！
12355 今天你的运气还是不错哦，恭喜获得爱的活力奖励！
12356 你还没有领取过风筝，请先选择自己想要的风筝
12357 今天你的运气真好，恭喜获得借东风官网抽奖券奖励！！！
12358 使用武智精华兑换券兑换奖励
12359 我要武力精华！
12360 我要智力精华！
12361 你身上没有/C48武智精华兑换券/C45，或背包空间不足！
12362 比武擂台赛/C48季前赛已结束/C45，感谢勇士的积极参与，大家赶紧在我这兑换奖励哦！/C48正式赛季即将上线/C45，敬请期待！
12363 我换兑换奖励！
12364 我是进取组
12365 我是卓越组
12366 我是王者组
12367 我是至尊组
12368 /C45【进取组】/C4640个奖章兑换1个爱的活力（绑定）
12369 /C41【卓越组】/C46132个奖章兑换1个抗性折扣卷（绑定）
12370 兑换1个武力精华（绑定）
12371 兑换1个智力精华（绑定）
12372 用20个竞技场奖章兑换1个左武碎片
12373 用20个竞技场奖章兑换1个戒指碎片
12374 /C47【王者组】/C46528个奖章兑换1个融合副将
12375 兑换1个物理攻击副将
12376 兑换1个法术攻击副将
12377 兑换1个物理防御副将
12378 兑换1个法术防御副将
12379 /C47【王者组】/C46264个奖章兑换1个元神成长丸
12380 /C48【至尊组】/C461056个奖章兑换称号“至尊无上”
12381 使用参加比武擂台赛获得的比武擂台赛奖章可以在我这里兑换为高级的奖励。有一些奖励是需要至少达到某个/C48比武擂台赛级别/C45才行的，请特别注意哦~~~
12382 我要报名比武！
12383 /C48分线匹配/C45：至尊组+王者组在1线匹配；卓越组在2线匹配；进取组和未排名者在3-5线匹配(没有5线的截止到4线)；低分玩家可以在高分线进行匹配，但是高分玩家不能在低分线匹配。
12384 比武擂台赛任务（别忘了领取任务获得奖励哟）
12385 参加比武擂台赛并获得/C48胜利/C45就可以提升自己的比武擂台赛分数，而达到了一定的比武擂台赛分数时，你的级别就会上升！具体可以在比武擂台赛界面上查看哦~
12386 只有50级以上的本国玩家才能找我了解比武擂台赛相关内容哦~
12387 请确认你的背包空间，或者是否有足够的兑换道具，是否超出该道具每周的兑换上限以及满足比武擂台赛分数的要求！
12388 /C45【进取组】/C46132个竞技场奖章兑换武智精华（绑定）
12389 用你的行为证明自己吧，参加比武擂台赛，奋战到底！
12390 用你的行为证明自己吧，参加比武擂台赛，夺取胜利！
12391 竞技场任务
12392 厉害，不愧是娴熟牛逼的职业玩家！
12393 目标尚未达成，大侠还需努力啊~
12394 你已经完成过今天的任务了！
12395 /C45【进取组】（1200分以上）季前赛奖励兑换/C46
12396 /C45【卓越组】（1550分以上）季前赛奖励兑换/C46
12397 /C45【王者组】（1800分以上）季前赛奖励兑换/C46
12398 /C45【至尊组】（2000分以上）季前赛奖励兑换/C46
12399 4个奖章兑换1个专属聚灵精华（绑）
12400 6个奖章兑换1个爱的活力（绑）【每周限10个】
12401 1个奖章兑换2个抗性丸（绑）【每周限20个】
12402 60个奖章兑换1个武力精华（绑）【武智每周共限2个】
12403 4个奖章兑换1个天运药水【每周限5个】
12404 2个奖章兑换1个高级首饰碎片【每周限10个】
12405 80个奖章兑换1个武力精华【武智每周共限2个】
12406 6个奖章兑换1个元神精粹【每周限5个】
12407 36个奖章兑换1个元神洗炼之玉【每周限1个】
12408 40个奖章兑换1个元神成长丸【每周限1个】
12409 200个奖章兑换1个融合材料元神【每周限1个】
12410 50个奖章1个君临天下成就称号【每周限1个】
12411 80个奖章兑换1个武力精华【武智每周共限2个】
12412 80个奖章兑换1个智力精华【武智每周共限2个】
12413 200个奖章兑换1个融合材料元神【每周限1个】
12414 60个奖章兑换1个智力精华（绑）【武智每周共限2个】
12415 分线规则
12416 啊！我长得这么帅开发组知道么~
12417 你们连神兽都敢砍！你们还有节操么！
12418 我铁蹄神功！(踩)→┃你┃←(死)
12419 听说QQ三国和黄钻一起搞了个活动哦~/C48点“赞”就能得好礼哦/C45~赶紧呼朋唤友，共赴三国热恋吧！豪华大礼送送送哦~有/C48内测熊猫套装、五虎精元/C45哦！
12420 我要去参加
12421 城外的森林里最近出现了很多僵尸，只有使用植物武器才能消灭他们！植物武器需要在僵尸森林里收集阳光找樵夫兑换！据说这些僵尸都是曾经去寻宝的豆豆兵，森林里一定还有大量宝藏！
12422 活动介绍
12423 送我去僵尸森林
12424 太可怕了，我才不要去呢！
12425 僵尸只在每天13:00~17:00、20:00~24:00出现，收集森林里的阳光可以兑换消灭僵尸的武器，僵尸身上的地图碎片可以兑换藏宝图
12426 10个阳光兑换武器
12427 120个碎片兑换藏宝图
12428 送我离开这鬼地方
12429 算了，我自己玩会儿
12430 你身上的物品不够，不能兑换
12431 每天只能兑换4次，今天你已经兑换过了
12432 活动期间，每天13:00~17:00、20:00~24:00僵尸森林都会有大量僵尸出现，他们身上带有藏宝图，拿到藏宝图就可以找到遗失的宝藏！
12433 僵尸森林出现大批僵尸，找到受伤的道士，他可以带你进入僵尸森林寻找僵尸宝藏
12434 武器还没有制造好，你等会再来，估计要等到僵尸出现的时候才能造好！
12435 一大波僵尸正在涌进僵尸森林！
12436 领取10个阳光
12437 每天只能领取一次阳光，其余的需要你自己在僵尸森林中收集！
12438 符咒兑换限时回馈
12439 三国符咒系统华丽现身，届时给广大玩家送去限时福利：系统/C48开放之日起，到6月15日23:59/C45，任意玩家兑换五级符咒或六级符咒即/C48可获得丰厚回馈/C45，包括稀有的“/C48五级符咒碎片/C45和/C48六级符咒碎片/C45”，力助您符咒强势升级。回馈限时不限量，多兑换多回馈！
12440 兑换绝版翅膀
12441 兑换五级绝版纪念版翅膀
12442 兑换四级绝版纪念版翅膀
12443 空
12444 空
12445 真爱风云榜前3名的玩家可凭借翅膀兑换券在此兑换绝版纪念翅膀
12446 查看今日行脚报酬变动
12447 恭喜/C48%Name%/C27在/C48回馈活动/C27中获得/C48%Itm%/C27，更多回馈大礼请/C48登录商城/C27查看！
12448 9阶层元神升阶至真・元神
12449 你没有可以拿来兑换的翅膀兑换券哦
12450 去主城找Y星人
12451 大量变异外星人出现在所有线主城到江陵的途中，快去干掉他们！
12452 我国现在需要/C48%Itm%/C45，请你收集/C48%ItmNum%/C45个交纳上来，以便我国储备资源。
12453 持有/C48“叫兽签名照”/C45的朋友可以兑换/C48限量版称号、Y星人符鬼、星星专属炫装/C45！
12454 兑换“来自星星的我”称号
12455 兑换Y星人符鬼
12456 兑换星星专属炫装
12457 兑换4个张飞扭蛋大补丸
12458 兑换180天称号需要“叫兽签名照”/C4830张/C45，兑换30天称号需要“叫兽签名照”/C4815张/C45，兑换7天称号需要“叫兽签名照”/C4810张/C45
12459 兑换永久Y星人符鬼需要“叫兽签名照”/C4815张/C45，兑换30天Y星人符鬼需要“叫兽签名照”/C488张/C45，兑换7天Y星人符鬼需要“叫兽签名照”/C484张/C45
12460 兑换永久星星专属炫装需要“叫兽签名照”/C4815张/C45，兑换30天星星专属炫装需要“叫兽签名照”/C488张/C45，兑换7天星星专属炫装需要“叫兽签名照”/C484张/C45
12461 兑换180天奖励
12462 兑换永久奖励
12463 兑换30天奖励
12464 兑换7天奖励
12465 你身上的“叫兽签名照”数量不够，无法进行兑换，只有参与“拯救Y星人”并进入排行榜/C48前5名/C45才可以领取“叫兽签名照”
12466 拯救Y星人活动只在/C482线/C45开启，请换线参与！
12467 拯救Y星人活动正在/C482线/C46进行中，请大家找到/C48Y星人/C45给他们加满能量吧！完成任务将获得/C48大量经验/C45奖励！
12468 /C48拯救Y星人活动/C45已经结束，所有参与者可以在/C48江陵/C45外星人飞船处/C48领取参与奖/C45！
12469 现在有/C483个Y星人在主城/C45收集能量，另外/C483个Y星人在运送修理飞船的材料/C45！快去找到Y星人，给Y星人加能量，Y星人到达这里就可以修好飞船，Y星人会有大礼回报你！
12470 查看排行榜
12471 恭喜你获得来自Y星球Y星人的珍藏，这可是都叫兽的亲笔签名照片！在Y星球这个可要比茶叶蛋值钱多了！
12472 /C48拯救Y星人活动/C45即将开始，先去主城找Y星人/C48领取激光剑/C45吧！
12473 你兑换的太多了~我很忙，以后再来吧
12474 都一样？再来再来……
12475 ……我……我……我干了……嗝……
12476 嗝……再来！这次我要出/C48剪刀/C45了……看你不输！
12477 厉害……嗝……我再干！
12478 嗝……继续！这次我要出/C48石头/C45了……看你输不输！
12479 你运气不错……我先干了这一杯！
12480 来来来……来划拳！
12481 （划拳赢上几次，灌晕他）
12482 哈哈……嗝，输了吧？罚酒罚酒！
12483 情况怎么样？
12484 再……再……再来……剪……剪刀……
12485 布
12486 石头
12487 剪刀
12488 来，来，来，喝酒划拳，世上再没有比这更快活的事了~~~
12489 不如我们来划拳助兴吧
12490 看来韩福、孔秀绝非等闲之辈，东岭关又依仗天险，一时半会儿怕是无法攻克，不如我军/C48采用持久战术/C45，慢慢消耗他们的兵力。此次任务你已非常出色，/C48希望你能时常带队前去骚扰一下/C45，总有一天，他们会不堪消磨，乖乖交出董卓密图。
12491 此番属下已费了九牛二虎之力
12492 逃了？不曾料想这韩福竟有两把刷子，能从我麾下精英处全身而退。罢了，想必是东岭水寨防御森严，太过易守难攻，你此番带上最为精锐的士兵，组好队伍去/C48东岭关城门/C45看看，或许我军可以从/C48孔秀/C45处突破。
12493 已将其战败，却让他给逃了
12494 怎么空手而回？为何没替本将将韩福活捉了来？
12495 好不容易战败了韩福，却让他逃了，看来东岭水寨太过易守难攻。将军命你此番带上最为精锐的士兵，组好队伍去/C48东岭关城门/C45挑战试试，或许能从/C48孔秀/C45处突破也说不定呢。
12496 明确了董卓密图的真实性，/C48乐进将军/C45计划对东岭关进行武力收编，逼他们交出密图，你快去找/C48乐进将军/C45筹备军事行动吧。
12497 明确了董卓密图的真实性，/C48吕蒙将军/C45计划对东岭关进行武力收编，逼他们交出密图，你快去找/C48吕蒙将军/C45筹备军事行动吧。
12498 明确了董卓密图的真实性，/C48魏延将军/C45计划对东岭关进行武力收编，逼他们交出密图，你快去找/C48魏延将军/C45筹备军事行动吧。
12499 所以他们手中的董卓密图是千真万确的，假不了。详情我写了封/C48谍报/C45，你快回去交予/C48吕蒙将军/C45吧。不要太想念帅气迷人，风度翩翩的我哟~~~
12500 所以他们手中的董卓密图是千真万确的，假不了。详情我写了封/C48谍报/C45，你快回去交予/C48魏延将军/C45吧。不要太想念帅气迷人，风度翩翩的我哟~~~
12501 差点忘了正事。伤前，我打探到手握/C48董卓密图/C45的这帮人，似乎是当年/C48关羽过五关斩六将/C45消灭的/C48孔秀/C45等人。奇怪的是，/C48他们好像没死/C45，目前还在东岭关集结兵马，刻意修缮，形成了防御力极强的关口。英俊潇洒的我很难突破东岭守军的防线，所以进一步的消息就不得而知了。哥们儿，你赶紧替我去/C48吕蒙将军/C45那里汇报一下吧。
12502 差点忘了正事。伤前，我打探到手握/C48董卓密图/C45的这帮人，似乎是当年/C48关羽过五关斩六将/C45消灭的/C48孔秀/C45等人。奇怪的是，/C48他们好像没死/C45，目前还在东岭关集结兵马，刻意修缮，形成了防御力极强的关口。英俊潇洒的我很难突破东岭守军的防线，所以进一步的消息就不得而知了。哥们儿，你赶紧替我去/C48魏延将军/C45那里汇报一下吧。
12503 既然获悉了董卓密图的玄机，就赶紧前去东岭关告诉/C48吕蒙将军/C45吧，做为本国100级的精英，此次东岭之行还有许多重要的任务在等着你呢。
12504 既然获悉了董卓密图的玄机，就赶紧前去东岭关告诉/C48魏延将军/C45吧，做为本国100级的精英，此次东岭之行还有许多重要的任务在等着你呢。
12505 将军让你挑选些精锐士兵，组队前去/C48东岭关水寨/C45，把/C48韩福/C45给活捉了来，将军欲降服韩福，亲自从他口中问出董卓密图的下落。
12506 在展开军事行动之前，我们得先摸摸敌情，预估一下兵力。你先前去/C48东岭关城门/C45和/C48东岭关水寨/C45，砍他些/C48东岭孔秀亲兵/C45和/C48东岭韩福亲兵/C45，试探一下他们兵力如何。
12507 007告知，/C48孔秀等人没死是由于当年关羽未痛下狠手/C45，因为投靠西凉军后受到排挤，就密谋盗取了董卓密图，重新驻扎在易守难攻的东岭关。具体详情007写在了谍报上，请你尽快将/C48谍报/C45转交给/C48吕蒙将军/C45。
12508 007告知，/C48孔秀等人没死是由于当年关羽未痛下狠手/C45，因为投靠西凉军后受到排挤，就密谋盗取了董卓密图，重新驻扎在易守难攻的东岭关。具体详情007写在了谍报上，请你尽快将/C48谍报/C45转交给/C48魏延将军/C45。
12509 007伤前打探到，手握董卓密图的这帮人，/C48竟然是当年关羽过五关斩六将消灭的孔秀等人/C45，这太诡异了！！！快去找/C48吕蒙将军/C45汇报这一情况吧。
12510 军医高妙的医术让重伤的007苏醒过来，尽管还很虚弱，但他已迫不及待想见见自己的救命恩人，还说有要事让你代他向将军转告，赶紧去探望下/C48007/C45吧。
12511 作为国之精英，/C48吕蒙将军/C45还等着你向他汇报董卓密图的玄机呢，赶紧把你掌握的消息告诉吕蒙将军吧。
12512 国主/C48孙权/C45有要事召见你，作为吴国为数不多的精英人士，请速速前往，领取指示。
12513 007伤前打探到，手握董卓密图的这帮人，/C48竟然是当年关羽过五关斩六将消灭的孔秀等人/C45，这太诡异了！！！快去找/C48魏延将军/C45汇报这一情况吧。
12514 军医高妙的医术让重伤的007苏醒过来，尽管还很虚弱，但他已迫不及待想见见自己的救命恩人，还说有要事让你代他向将军转告，赶紧去探望下/C48007/C45吧。
12515 作为国之精英，/C48魏延将军/C45还等着你向他汇报董卓密图的玄机呢，赶紧把你掌握的消息告诉魏延将军吧。
12516 国主/C48刘备/C45有要事召见你，作为蜀国为数不多的精英人士，请速速前往，领取指示。
12517 三国在东岭交战不不迭，孔秀等人亦非等闲之辈，阁下要格外小心才是啊，否则老夫也救不了你。
12518 唔……痛………
12519 你弄来的间谍服相当管用，痊愈的007已乔装混入了东岭守军中，同为间谍小分队的成员，代号008的你快到/C48吕蒙将军/C45那里接受新的任务吧。
12520 你弄来的间谍服相当管用，痊愈的007已乔装混入了东岭守军中，同为间谍小分队的成员，代号008的你快到/C48魏延将军/C45那里接受新的任务吧。
12521 兵来将挡，水来土掩，别以为本将的军队是吃素的，东岭关之战，我军势在必得！定不会便宜了那帮兔崽子！！！
12522 这东岭之战也不知要打到何时去，无论如何，我吴军定要圆满完成东岭之行的任务，不辜负主公的期待才是。
12523 我看下
12524 东西都拿到了吗？
12525 其实在此之前，因东岭关军力异动觉得蹊跷，我便早已派遣大将前往东岭关驻守，以便打探实情，但尚未得知董卓密图的秘密，眼下，你能否替本国主带去消息呢？
12526 那就速速启程，赶紧去/C48东岭关/C45找到本国将军，将详细情况进行转达，希望作为国之精英的你在东岭关也能不辱使命，凯旋而归！
12527 孔秀等人？！不会吧，当年/C48关羽过关斩将时曾将他们斩于马下/C45，早就应该成了刀下亡魂了啊！/C48难不成死而复生了？！/C45他们手中又怎么会有董卓密图？！待我好好想想。
12528 貌似是当年东岭关守将孔秀等人
12529 那他有说伤前打探到什么消息没？现在手握董卓密图/C48这帮人到底是谁/C45？
12530 嗯，已经醒过来了
12531 怎么样，007可否醒来？
12532 差点忘了正事。伤前，我打探到手握/C48董卓密图/C45的这帮人，似乎是当年/C48关羽过五关斩六将/C45消灭的/C48孔秀/C45等人。奇怪的是，/C48他们好像没死/C45，目前还在东岭关集结兵马，刻意修缮，形成了防御力极强的关口。英俊潇洒的我很难突破东岭守军的防线，所以进一步的消息就不得而知了。哥们儿，你赶紧替我去/C48乐进将军/C45那里汇报一下吧。
12533 哦，你就是那个为了设法救我四处奔波的哥们儿哇，我代表全天下的妹子感激你~~~
12534 唉，想我一个堂堂的国家级头号精英情报员，/C48竟遭到了敌国那帮混蛋暗算/C45。还好哥帅气的脸蛋完好无损，不然以后可怎么吸引这普天之下的妹子啊……
12535 ……
12536 唔，我好虚弱……好虚弱……好虚弱……好虚弱……
12537 服下老夫精心调制的药剂，/C48007/C45终于苏醒过来，不过目前仍很虚弱，你也算是他的救命恩人了，/C48快去看看他吧/C45，他已迫不及待想见到你了，还说有事要你替他向将军转告。
12538 有劳大夫了
12539 这么快就备齐物品了？果然是100级精英啊。这下007有救了，看我妙手回春！
12540 虽007伤势严重，但凭我多年医术，尚有一线生机。只是前哨军营里缺些特殊药品，你能否前往/C48东岭关瀑布/C45帮我采来一些/C48草药/C45，再回/C48江陵城/C45找/C48千货商/C45买些药来，对了，还需从/C48东岭守军/C45身上搜寻一些/C48丹药/C45。快去快回吧。
12541 将军说无论如何也要救活他
12542 东岭关当下形势紧张，你可别像007，搞到自己也奄奄一息啊。
12543 正是在下
12544 听说你就是国主新派来的100级精英人士么？
12545 危在旦夕，敌国那些混账！007可是本国最优秀的精英情报员！你立即去和/C48军医/C45商议，无论如何，/C48定要将007救活/C45！！！
12546 现伤势如何？
12547 不过，目前我军对东岭一切尚不熟悉，之前本将派出精英情报员007前去东岭关打探情况，未曾料想，007在回程途中竟/C48遭遇敌国袭击/C45，身受重伤……
12548 赴汤蹈火，在所不辞
12549 ......原来这董卓密图里，隐含着绝世兵法、巨额军备和宝藏的秘密啊。看来这趟东岭之行是来对了。你是否愿意追随本将军建功立业？
12550 容我再整理下思绪
12551 待属下细细禀报
12552 你就是国主派来协助我的英雄么？英姿飒爽，气宇轩昂，国主果然慧眼。之前国主派你去打探董卓密图的玄机，可有眉目？
12553 国主/C48曹操/C45有要事召见你，作为国之精英，请速速前往，领取指示。
12554 007伤前打探到，手握董卓密图的这帮人，/C48竟然是当年关羽过五关斩六将消灭的孔秀等人/C45，这太诡异了！！！快去找/C48乐进将军/C45汇报这一情况吧。
12555 军医的高妙医术使重伤的007苏醒过来，尽管还很虚弱，他已迫不及待想见见救命恩人，据说还有要事让你代他向将军转告，去探望下/C48007/C45吧。
12556 军医告知007尚有一线生机，但眼下前哨军营缺些特殊药品，需到/C48东岭关瀑布上/C45采集一些/C48妖怪姐姐草/C45入药，再回/C48江陵城/C45找/C48千货商/C45买些/C48豆豆秘药药引/C45，然后从/C48东岭守军/C45身上搜寻些药效极佳的/C48怪叔叔愈合丹/C45。可以在/C4861,11/C45处找到东岭守兵。
12557 之前派去打探东岭关情况的精英情报员007，在回程途中遭遇敌国袭击，身受重伤，将军下令无论如何也要救活他，快去找军医商议一下吧。
12558 作为国之精英，/C48乐进将军/C45还等着你向他汇报董卓密图的玄机呢，赶紧把你掌握的消息告诉乐进将军吧。
12559 你跋山涉水，终于救活了007，还取得东岭关的初步情报。只是/C48孔秀等人在关羽过关斩将之时早已魂断马下/C45了啊，/C48何以死而复生，还重新盘踞东岭关？！/C45他们手中又怎会有董卓密图？你赶紧和本将军一起商议下一步策略吧。
12560 既然获悉了董卓密图的玄机，就赶紧前去东岭关告诉/C48乐进将军/C45吧，做为本国100级的精英，此次东岭之行还有许多重要的任务在等着你呢。
12561 什么？又逃了？那依你看孔秀实力如何？
12562 没，他战败后逃回城内了
12563 此番东岭关城门之行可有收获？是否拿下孔秀？
12564 如此这般，哈哈，依本将看孔秀、韩福二人实力平平，若不是依仗这东岭山高水险，恐怕早就已经被我军武力降服了，眼下你挑选些精锐兵士组队去把/C48韩福/C45给我活捉了来，本将定要亲自问出他董卓密图的下落。
12565 有些难度，但不算太强
12566 怎样？孔秀和韩福兵力如何？
12567 在展开军事行动前，我军得先摸清敌情，预估兵力。你先分头去/C48东岭关城门/C45和/C48东岭关水寨/C45，侦查下/C48孔秀和韩福的兵力/C45如何?
12568 既然董卓密图是真的，那我们/C48必须对孔秀等人展开军事行动/C45。本将军计划对东岭关进行武力收编，/C48逼他们交出董卓密图/C45，你愿意先去完成一些准备工作么？
12569 尽管费尽九牛二虎之力，但终于摸清韩福和孔秀的实力，但二者兵力实在不弱，又依仗东岭天险，一时半会儿无法攻克。此番你表现极为出色，将军命你采用持久战术，时常带队前去消磨孔秀等人兵力。
12570 终于得知孔秀等人未死之谜，明确了董卓密图的真实性，接下来我军将对孔秀等人展开军事行动，快去本国将军那里接受最新命令吧。
12571 原来如此，看来关羽也是性情中人啊！既已确认董卓密图的真实性，我军便/C48绝不能停止与其他两国的争斗/C45，必须抢在他们之前得到密图。此外，我军将谋划/C48对孔秀等人展开军事行动/C45，你静候本将军下一步指示吧。
12572 所以他们手中的董卓密图是千真万确的，假不了。详情我写了封/C48谍报/C45，你快回去交予/C48乐进将军/C45吧。不要太想念帅气迷人，风度翩翩的我哟~~~
12573 原来如此
12574 哎呀，还不是因为/C48他们是中原人/C45，就/C48长期饱受西凉各部的排斥/C45呗，始终得不到重用。后来，一怒之下，他们就/C48密谋盗取了董卓密图/C45，率领旧部逃出西凉，重新驻扎在易守难攻的东岭关，来躲避西凉军的追击。
12575 ……快说啦！！！
12576 啊，风来了，我的发型！！！……稍等片刻，我弄一下头发先……
12577 那为何又出现在东岭关？
12578 当年这帮人为逃避玩忽职守的罪责，就做出了死亡假象，带兵逃出了关外，而后又辗转投靠了西凉军。
12579 那他们后来去了哪儿？
12580 噢，凭借我的聪颖慧杰，这些时日已将消息摸得一清二楚。原来，/C48孔秀这伙人竟然没死/C45，当年关二爷过关斩将时，木有痛下狠手，而是/C48放了他们一条生路/C45。想不到，这世上竟有人比我还仁慈啊！
12581 ……将军派我来接头
12582 哇，恭喜你又见到玉树凌风的我了，多日不见，是否很想念我啊？
12583 虽007已成功混入东岭守军中，但因有后续任务在身，暂无法脱身回营。你立即前往/C48东岭关/C45使用我军暗语与/C48007/C45接头，将最新情报尽快带回来。
12584 你弄来的间谍服相当管用，精英情报员007已经痊愈，我已派他乔装混入了东岭守军中，做为间谍小分队的成员，代号008的你这会儿要接受你的新任务么？
12585 /C46目前东岭之战暂时休战中/C45。你问我原因？那是因为经过长年的征战，兵士们伤痕累累，死伤无数，各国军师觉得有必要休整一下。待兵士们休养生息后，东岭之战将再度开战！话虽如此，/C46如果你看到我和兵士们在做战前准备的话，不要吃惊，那不过是我手下兵士的日常备战和练兵而已，毕竟要为以后重新开战做好准备。/C45
12586 007告知，/C48孔秀等人没死是由于当年关羽未痛下狠手/C45，因为投靠西凉军后受到排挤，就密谋盗取了董卓密图，重新驻扎在易守难攻的东岭关。具体详情007写在了谍报上，请你尽快将/C48谍报/C45转交给/C48乐进将军/C45。
12587 尽管007已穿上间谍服，混进了东岭守军中，但因有后续任务在身，暂无法脱身回营，将军派你/C48前去东岭关与007接头/C45，他潜伏在/C4861,14/C45，可用我军暗语与他取得联系。快去将最新的情报带回来吧。
12588 你成功从007那里带回/C48东岭谍报/C45，终于得知了孔秀等人未死之谜，也确认了董卓密图的真实性。这下我军更加明确在东岭的战斗目标了。
12589 你弄来的间谍服相当管用，痊愈的007已乔装混入了东岭守军中，同为间谍小分队的成员，代号008的你快到/C48乐进将军/C45那里接受新的任务吧。
12590 兑换新装备模
12591 特大新闻！！装备模现在/C48不分职业/C45了哦，如果你身上有以前的装备模，可以在我这里兑换/C48部位和等级/C45相同的新装备模，早日迈入高手行列！！（如：/C48剑士低级武器模，阴阳低级武器模，仙术低级武器模，豪杰低级武器模/C45都可以兑换为新的/C48低级武器模/C45。）
12592 兑换武器模
12593 兑换上装模
12594 兑换头部模
12595 兑换下装模
12596 兑换护手模
12597 兑换足部模
12598 兑换低级武器模
12599 兑换中级武器模
12600 兑换高级武器模
12601 兑换极品武器模
12602 兑换帝品武器模
12603 兑换低级上装模
12604 兑换中级上装模
12605 兑换高级上装模
12606 兑换极品上装模
12607 兑换帝品上装模
12608 兑换低级头部模
12609 兑换中级头部模
12610 兑换高级头部模
12611 兑换极品头部模
12612 兑换帝品头部模
12613 兑换低级下装模
12614 兑换中级下装模
12615 兑换高级下装模
12616 兑换极品下装模
12617 兑换帝品下装模
12618 兑换低级护手模
12619 兑换中级护手模
12620 兑换高级护手模
12621 兑换极品护手模
12622 兑换帝品护手模
12623 兑换低级足部模
12624 兑换中级足部模
12625 兑换高级足部模
12626 兑换极品足部模
12627 兑换帝品足部模
12628 你身上没有这种物品或者物品不足。
12629 哼哼~这是我们十常侍的地盘，快滚回去，否者把你们全部变成怨灵！！
12630 有点本事，嘿嘿~我回来在上面等着你来送死！！
12631 好黑~好暗~好可怕啊~~
12632 你看不见我…你看不见我…
12633 为了十常侍大人！！
12634 什么时候能够长胖点呢？
12635 跳跃有益于身体健康！
12636 我们和那些骨头架子可不一样！
12637 每天只能封印一次，请不要贪心哦！！
12638 领取符咒后，请把它放入你的快捷栏中，这样能够提高你净化怨灵的效率哦！
12639 棺匣被镇魂水晶暂时的封印住了，不知道这次会持续多长的时间，/C48最好每天都来检查一次吧。/C45
12640 兑换怨灵“小春”（期限2日）
12641 兑换怨灵“小罗”（期限2日）
12642 兑换怨灵“小七”（期限2日）
12643 兑换怨灵“小白”（期限2日）
12644 兑换怨灵“小龟”（期限2日）
12645 当你在北邙山活动中获得/C48许子将签名/C45之后，可以和交换我抓住的不同样式符鬼，怎么样？
12646 北邙山日常活动占位
12647 十常侍的怨灵出现在北邙山中，请速到许子将处集合，前往北邙山腹净化怨灵。/C4810个不同难度供你选择/C46，快来试试你的能力！
12648 兑换奖励
12649 抱歉，你背包中没有/C48许子将签名/C45，请检查后再来兑换吧！
12650 军团战占位(已用)
12651 军团战练习赛可以为军团进行内部对抗练习提供练习场，练习赛每天/C48仅限参与一次/C45，大家努力练习争取军团战胜利吧！
12652 军团战练习赛只能在/C48非军团大练兵/C45进行时间内由/C48军团长/C45或/C48有权限的副军团长/C45开启
12653 军团战场只能于2线进入
12654 军团战介绍
12655 消灭凤凰方的首领郭然才能取得战斗的胜利
12656 消灭天狼方的首领郭逸才能取得战斗的胜利
12657 进入主战场
12658 你还不能进入主战场
12659 主战场还未开启，你还不能进入主战场
12660 上方资源已开启，我们速速去争夺
12661 中间资源已开启，我们速速去争夺
12662 下方资源已开启，我们速速去争夺
12663 上方资源点已有一辆战车刷出
12664 中方资源点已有一辆战车刷出
12665 下方资源点已有一辆战车刷出
12666 /C46军团战匹配成功后/C45，请确认自己/C48比赛所在线路/C45，再进入战场。……同时，你还可以通过小地图旁边的“/C48小时钟图标/C45”进入战场
12667 报名军团战（7线）
12668 进入军团战场
12669 军团战占位
12670 请于军团战报名期，在7线进行报名
12671 练习赛分组
12672 进入练习赛副本
12673 领取第二赛季冠军礼包
12674 领取第二赛季亚军礼包
12675 领取第二赛季季军礼包
12676 对不起，第二赛季礼包领取时间为/C468月25日00：00-8月31日23：59/C45，请在此期间领取哟。
12677 对不起，您加入军团不足/C488天/C45，不能领取礼包。
12678 对不起，您不是64强军团玩家，不能领取军团特权哦。
12679 领跑军团，不灭战狂，永存锋芒
12680 感谢名扬全体团员，让大家看到不平凡的杜康
12681 友谊第一，比赛第二
12682 你确定要离开八卦阵吗？
12683 对不起，你还没有破解洞穴的秘密。
12684 离开洞窟后再次进入要重新开始破解机关，你确定要离开洞窟吗？
12685 对不起，队伍中有成员没有完成紫薇八卦任务不能进入。请到本国军师处接受紫薇八卦任务。
12686 天生异象，天狼星移，西南震动，密境开启。北极紫薇大帝遗留在人间的八卦阵应劫而启。八卦上应天理，下合世间万物，千变万化，只有大智慧之人相互合作才能破解。\n八卦阵全天开启，要求/C483人或以上队伍/C45进入，/C48推荐5人/C45（队伍等级差不能超过15级）。破解八卦并彻底击败守护boss之后，可以获得丰厚的奖励。
12687 河图乃八卦源起，伏羲大帝见河图而造八卦。河图古卷也就成为了开启八卦阵的钥匙。
12688 伏羲大帝见河图而生八卦，点击河图古卷可启动八卦阵。你确定要开启八卦阵进行破解吗？
12689 若没有记住符文可点击河图古卷重新播放符文。你确定要重新播放本次的符文吗？
12690 鼠辈休走，看我绝技怒火魔焰。
12691 你确定要离开八卦阵吗？
12692 你已经破解了山洞的秘密，还是赶快回去向军师汇报吧
12693 鼠辈休走，吃我一招无极冰锋。
12694 近日来，天象陡变，人间异象丛生。各大势力中精通推衍之术的人皆言：天狼星动，人间恐有灾劫，为阻止灾难发生。我正面向全国征召能征善战之士前往调查。
12695 不错，英雄你已经成功的发现了八卦阵的位置。主上对你非常的满意。不过要破解八卦阵的才算一个真正的英雄哦。期待你带回好消息。
12696 军师请你前往巴郡周围，向/C48惊恐的村民/C45打探消息。
12697 惊恐的村民告诉你他家附近的山上发生了异变，请你前往八卦阵前山/C48寻找神秘的洞穴机关/C45，/C48破解洞穴的秘密/C45。
12698 最近我们家附近的山上突然出现了一个神秘的山洞，山洞门口布满了机关，里面还总是透出诡异的光，传来怪物的嘶吼，吓死我们了。我们的家的，马、驴、骡子都跑的一只不剩了。实在是太可怕了。
12699 勇士，你可愿意破解洞门口的机关，深入洞穴一探究竟呢？万望勇士莫要推辞。
12700 可有勇士愿意替众村民前往八卦阵前山破解洞穴的秘密呢？
12701 勇士，你可愿意前往八卦阵前山/C48寻找神秘的洞穴机关/C45，/C48破解洞穴的秘密/C45呢？万望勇士莫要推辞。勇士，你准备好进入八卦阵前山了吗？
12702 前往八卦阵前山
12703 对不起，你没有接受我们村民的委托，我不能送你前往八卦阵前山。
12704 八卦阵乃上古遗存，便是我这般神机妙算之人也无法一窥全貌，不能为主公分忧，本人实在是大汗淋漓、汗流浃背、汗毛倒竖。根据本人推算，那八卦阵现世的位置深处南方。此前也传来/C48巴郡/C45周围发生异变的消息，出现了/C48惊恐的村民/C45。本欲亲自前往查探，可惜本人职责所在，需要坐镇主城，不知勇士可愿为主公分忧，前往探其究竟。
12705 你也算是一名合格的勇士了，凭借一己之力发现了八卦阵的确切位置，这是你应得的奖励。不过记住，八卦阵并不好闯，安全第一，下次最好和朋友一起前往破阵。/C48您现在可以在洛阳司马懿、成都诸葛亮或建业周瑜处参与八卦阵活动（不分国家）。/C45
12706 感谢勇士为我们破解了机关，你还是赶快回去向军师汇报吧。
12707 神秘的龙之树已经出现了。传说吃了它的果实可以成仙，帮我弄点来吧！
12708 收获时间快到了！大家赶快来龙之树这里集中吧。/C48活动时间14：00―14：18和20：00―20：18/C45
12709 我想去龙之树看看
12710 和我聊聊吧
12711 QQ会员特权介绍
12712 领取QQ会员的专属符鬼
12713 参与QQ会员专属答题
12714 作为本国第一女官，我奉皇命专门负责接待游戏里的各位会员朋友。你形色匆匆而来，可是有什么需要帮助的呢？
12715 三国联合QQ会员打造联合Vip，QQ会员尊享5大游戏特权，助你玩转三国时间！1、彰显贵族，独享Vip耀眼符鬼！2、会员特使，本国第一女官专属接待！3、趣味答题，奖励多多！4、大礼相待，丰厚礼包唾手可得！5、低价乐购，商城物品会员打折！更多特权，尽在三国QQ会员联合Vip专区>>
12716 对不起，您不是QQ会员
12717 对不起，您不是QQ蓝钻
12718 蓝钻特权介绍
12719 领取蓝钻的专属符鬼
12720 欢迎您！热爱游戏的朋友！我是国主亲信，专门接待给为蓝钻玩家的使者，为大家发放各项蓝钻特权，没事要常来逛逛哦，会有惊喜的！
12721 三国联合蓝钻打造联合Vip，蓝钻贵族尊享5大游戏特权，祝你玩转三国世界！1、彰显贵族，独享蓝钻贵族耀眼符鬼！2、蓝钻特使，国主亲信专属接待！3、专属任务，奖励多多！4、大礼相待，丰厚礼包唾手可得！5、低价乐购，蓝钻贵族尊享商城折扣！更多特权，尽在三国-蓝钻联合Vip专区>>
12722 对不起，您不是蓝钻，无法获得该符鬼
12723 对不起，你已经领取过符鬼了，请一个月之后再来~
12724 对不起，你已经参加过答题了，请明天再来~
12725 嘿！近期三国国民最流行的新玩法――种花唤道具，QQ三国"诸葛羽"果实唤醒道具，你参加了吗？三国诸葛羽，传说是由诸葛亮的朱雀羽扇幻化而成，橙色花瓣重叠展开，形似羽扇。
12726 QQ网吧特权介绍
12727 关闭/点亮QQ网吧图标
12728 查看我是否为QQ网吧用户
12729 嗨！如果你是在QQ网吧游戏，那我可有好多礼物送给你呢！点击下面的介绍去了解一下吧！
12730 三国联合QQ网吧打造联合Vip，QQ网吧用户尊享4大游戏特权，祝你玩转三国世界！1、彰显特权，独享QQ网吧耀眼图标！2、网吧特使，专属接待！3、专属任务，奖励多多！4、大礼相待，丰厚礼包唾手可得！更多特权，尽在三国QQ网吧联合Vip专区>>
12731 对不起，您不是QQ网吧玩家，无法点亮该图标
12732 已经帮您点亮了图标
12733 已经帮您熄灭了图标
12734 请进入wb.qq.com查看你是否为QQ网吧用户
12735 会员蓝钻合作占位
12736 河图乃八卦源起，伏羲大帝见河图而造八卦。选择/C48开启八卦阵/C45可启动八卦阵进行破解；选择/C48重现符文/C45可以重新播放本次的符文进行记忆；选择/C48离开/C45可以回到巴郡。
12737 喂养3个露珠
12738 喂养10个露珠
12739 喂养1个露珠
12740 喂养5个露珠
12741 进入初阶八卦阵
12742 活动条件：八卦阵活动每天全天开放。/C4850~89级/C45玩家完成紫薇八卦任务后便可参与八卦阵活动，/C48每天1次/C45，要求/C483人以上队伍/C45参与，推荐5人。\n活动奖励：/C48大量经验/C45
12743 八卦阵活动每天全天开放。初阶八卦阵要求/C483人以上队伍参与，最优推荐5人/C45。破解机关可以获得大量经验，/C48连锁越多奖励越多/C45，选择适合的伙伴可以让你获得更多的奖励哦。你确定现在进入初阶八卦阵吗？
12744 军师将你从八卦阵的危险中拯救出来，再/C48与军师对话/C45看看他有何嘱咐。
12745 刚才实在是太凶险了，如果不是本人神机妙算，将你传送出来，只怕你已经被八卦阵的守护神兽一掌拍死了。
12746 你的等级已经超过了90级，这个任务对你已经没有难度了，请去接受更有挑战性的任务吧。
12747 你作为命定之人，出现在烽火连天的永昌郡，这里位于西南门户，南蛮乱世即将在你的面前拉开征战的序幕，去找太守/C48王伉/C45吧，他会告诉你接下来要做什么。
12748 西南征战正式拉开序幕，永昌郡太守/C48王伉/C45此刻已经为西南的叛乱做好准备，正需要你的这样的少年英雄，平定西南，还等什么，立刻找/C48王伉/C45汇报！
12749 对战/C48金环三节元帅/C45、/C48董荼那元帅/C45、/C48阿会喃元帅/C45，你已经出其不意，获得了/C48七擒七纵/C45的/C48头功/C45，不过此时孟获准备不足，/C48真正的考验现在才开始/C45，请去找/C48马车夫/C45前往/C48三江城/C45，那里有个神秘人物会帮助你给/C48孟获/C45下战书。
12750 马车夫受到王伉的嘱托，免费把你送到三江城，不过日后坐马车可是要收费的哦！立刻前去寻找/C48孟节/C45下战书，正式接受/C48孟获的考验/C45！
12751 你能在烽火连天之际来到永昌，的确是中原小有名气的英雄啊，年纪轻轻，就如此了得，实在是让人佩服！佩服！眼下有个正适合你的/C48试炼/C45，要试试吗？
12752 小英雄，听我慢慢道来，要知道，要平定西南，仅仅靠你一个人的力量是不够的。
12753 我一夫当关万夫莫开
12754 不要怪我小瞧你，不过就看你这么个小身板，也不像是能打会战的人，除非……
12755 除非什么？
12756 除非你能前往参与一次我给你的/C48挑战/C45，正面交锋/C48突袭南蛮王孟获/C45，打头阵的是/C48金环三节元帅/C45、/C48董荼那元帅/C45、/C48阿会喃元帅/C45，我本打算亲自领兵出征，不过看你口气这么大，不如就把这个机会交给你了，如何？
12757 前方泸水毒沼，鳄鱼出没、瘴气四溢、务必小心为上！
12758 送我去挑战吧
12759 真正的考验现在才开始，去找马车夫吧，他会送你前往三江城，记住，先去找一个叫做/C48孟节/C45的人，这个人会帮助你正式挑战孟获的
12760 嘿，年轻人，我们南蛮马车，价钱公道，/C48方便你往返/C45在/C48三江城/C45和/C48永昌郡之间/C45，绝对超值，物美价廉！
12761 这次你的车费，王伉已经帮你付过了，不过下次可要/C48自掏腰包/C45了哦！
12762 年轻人，刚才教训了一番我弟弟孟获的就是你啊！看起来这么年轻，真是江山代有才人出啊！/C48请立刻来找我吧/C45，想战胜南蛮王孟获，只靠你刚才的运气，是不行的哦！
12763 现在就送我去泸水毒沼
12764 孟节帮你约战孟获，如今孟获亲自坐镇，郑重给你挑战，决战泸水南岸！速去挑战/C48孟获/C45，然后找/C48孟节/C45复命吧。
12765 孟节告诉你孟获亲自坐镇，郑重给你挑战，决战泸水南岸！不过呢上次/C48董荼那/C45感你宽恕大恩，这次愿在泸水为你指路，不要辜负了他一番好意，速速前往。
12766 董荼那告诉你前方泸水毒沼，鳄鱼出没、瘴气四溢、务必小心为上！速去挑战/C48孟获/C45，然后找/C48孟节/C45复命吧。
12767 年轻人，胆子不小啊，老夫自打隐居万安居之后就没见过你这么能干的年轻人了！来，正式向孟获提出你的挑战，我愿意为证，请速前往泸水毒沼，敢不敢？
12768 这是战书，看好看好！
12769 请速前往泸水毒沼，上次/C48董荼那/C45感你宽恕大恩，这次愿在泸水为你指路，不要辜负了他一番好意。
12770 谢谢英雄上次宽恕之恩，因为实在太仰慕你当日风采，我忍不住来这里观赏一下您的风采，果然还是风采如昔，散发着自信的魅力啊！
12771 过奖
12772 为了保住您的风采，可记住了，前方泸水毒沼，鳄鱼出没、瘴气四溢、务必小心为上。
12773 看不出啊年轻人，居然这么厉害，不过我可不服气，早上早饭吃太饱，我行动有点不灵活，否则不会败在你手上的！有种我们再比划比划！
12774 施放孟获
12775 年轻人身手敏捷，又获一胜，不愧是中原派来的三国特使！老夫敬佩的很，这东西请收好，日后自有妙用！
12776 孟节已经不由对你刮目相看了，所以坦然相告，他不过是期望弟弟孟获早日迷途知返，不再叛乱，中原南蛮和平共处。而征服一个南蛮勇士并获得他的信任的最好方式―打败他，不要犹豫了，立刻找/C48孟节/C45看他会怎样帮助你赢的孟获设下的挑战吧。
12777 孟节告诉你看来让他弟弟孟获早日迷途知返，不再叛乱，中原南蛮和平共处的担子只有落在你肩上了，/C48快找他聊聊吧/C45！
12778 孟节告诉你打仗也是个技术活，不但要善于用兵，更要有一双善于发现阴谋的眼睛，最近他的/C48三弟孟优/C45各处搜罗金银财宝，不知道又有什么图谋，不要犹豫，立刻去/C48找孟优打探一番/C45！
12779 你一眼识破了孟优诈降的打算，果然是高手啊！孟优就此决定放弃这次和孟获的图谋，别犹豫，立刻找/C48孟节/C45回报此事吧。
12780 年轻人，实在是不能低估你啊！看来让我弟弟孟获早日迷途知返，不再叛乱，中原南蛮和平共处的担子只有落在你肩上了，有没有信心？
12781 要知道，打仗也是个技术活，/C48只有武力，没有脑子也是不行的/C45，不多说了，我举荐你去我/C48三弟孟优/C45那里，看他最近忙着在各地搜罗金珠宝贝，不知道又在/C48谋划/C45些什么，就派你去/C48打听一番/C45吧。
12782 诶？孟节大哥举荐来的？好吧，来让我给你展示一下，看见这个没？标准八星八钻顶级象牙！是不是被我们南蛮的金银财宝晃花了眼？
12783 亮到刺瞎我双眼
12784 有幽默感，不错哦！不过我可不是和你一起讲笑话的，我收集的东西可大有深意，让我来考考你，/C48你知道是拿来做什么的吗/C45？
12785 诈降之用
12786 哇塞，这么厉害，我本和二哥孟获合谋，打算我带着小批人马把这批金银财宝送入中原人的大帐，然后深夜时分，孟获率兵前来，我正好成为一支奇兵，/C48里应外合，打中原人个措手不及/C45。
12787 唉，/C48没想到被你看透了/C45，/C48中原人里竟有你这样的高手/C45，你现在去/C48孟节大哥/C45那里，告诉他，我们这次图谋就算不成立好了，唉，真没意思！
12788 这个直肠子的小子，居然就这么直接认输了？哈哈，这是给你的奖励，只怕孟获要因此懊恼上半天吧，行了，/C48我再对你的谋略考量最后一次/C45，就可以放心让你和孟获大战一把了！别犹豫，/C48立刻来找我吧！/C45
12789 孟节对你通过前三关十分惊讶，接下来还有更为艰难的四关，还是/C48和孟节聊聊/C45，看看他会给你什么样的难题吧。
12790 年轻，以为孟获对你的考验只有前三关那么简单吗？那不过是开胃菜，/C48真正的考验/C45现在才开始，怎么样，敢不敢呢？
12791 第四关的问题就是，南蛮最著名的四眼毒泉/C48哑泉、灭泉、黑泉、柔泉/C45要到哪里才能找到？
12792 啊呀呀，果然是/C48兵法高手/C45啊，如果真的在西洱河岸设锦城疑兵，你再率兵绕到孟获背后，在那里的密林设陷阱，说不定孟获还真的会败在你手里。
12793 佩服佩服，这么多年没有出过像/C48你这样让我心悦诚服的用兵高手/C45了。/C48第四关你也通过了/C45。
12794 关于西洱河的一番兵法讨论，实在是酣畅淋漓，可谓前不见古人后不见来者！我现在对你信心大增，/C48赶紧来找我/C45，我告诉你下一关/C48孟获的战场/C45摆在何处。
12795 孟节告诉你，西银冶洞洞主杨峰为了你前日前往此地献上蛮姑用美人计掳走孟获，但孟获早有准备，不但策反了杨峰手下矿工，还将他困在/C48秃龙洞/C45毒雾当中，一定要小心为上，速追/C48孟获/C45，再找/C48孟节/C45复命。
12796 孟节告诉你，你小子不知怎么的，让西银冶洞洞主/C48杨峰/C45为了你前日前往此地献上蛮姑用美人计掳走孟获，真是潜规则加黑哨啊，快速带武装，追往/C48秃龙洞/C45，看看究竟是怎么回事？
12797 杨峰告诉你，南蛮王不愧是南蛮王，早有准备，不但策反了他手下矿工，还将他困在此地毒雾当中，一定要小心为上，速追/C48孟获/C45，再找/C48孟节/C45复命。
12798 孟节告诉你/C48孟获不服/C45此次失败，已经在/C48银坑山/C45再摆阵仗，通往银坑山最近的路就是/C48木鹿大王/C45了，/C48上他那儿打听/C45就准没错了。
12799 年轻人，老夫多少年没见过你这样的/C48奇才/C45啦，以德服人，同时也要/C48以武摄人/C45，不战胜孟获就无法赢得他的尊重和信任，相信为了中原和南蛮的和平，你现在立刻前往/C48秃龙洞/C45挑战孟获！
12800 这次的事情有点麻烦，西银冶洞洞主/C48杨峰/C45前两天来拜访，也不知道是怎么想的，哗啦啦就派了一群美女，那把孟获高兴的，一没留神就被杨峰的美人计逮个正着！
12801 这是啥，这是杨峰想帮你/C48潜规则/C45一把啊，快别说了，人都朝着/C48秃龙洞/C45的方向去了，快去看看怎么回事吧！
12802 立刻送我去秃龙洞
12803 我找两个兄弟再来
12804 年轻人，你终于来了，孟获不愧是南蛮王，早料到了我的计谋，不但策反我手下矿工，逃向秃龙洞的深处，还用/C48毒雾/C45把我困在这里，我这把老骨头不管用了，/C48前方迷雾你要注意/C45
12805 年轻人，/C48孟获不服/C45此次失败，已经在/C48银坑山/C45再摆阵仗，快去挑战，不过让我指条/C48明路/C45给你，通往银坑山最近的路就是/C48木鹿大王/C45了，/C48上他那儿打听/C45就准没错了。
12806 虽然不想承认，但是果然是位武艺高强的特使啊！这是/C48孟节托我给你的奖励/C45，不过别得意，孟获大王下一场摆阵/C48银坑山/C45，我可是友情相赠了不少/C48象兵/C45给他，立刻来找我，我送你去银坑山尝尝什么叫做失败的滋味！
12807 木鹿大王友情商借给孟获他的得意/C48象兵/C45，势要打你个满脸桃花开！不要退缩半步，立刻前往/C48银坑山/C45挑战南蛮王孟获设下的考验吧，战胜了/C48孟获/C45出去让/C48木鹿大王/C45好好崇拜一下你！
12808 木鹿大王亲自监阵，银坑山内象群出没，蚂蚁横行，一切小心为上，快战胜了/C48孟获/C45出去让/C48木鹿大王/C45好好崇拜一下你！
12809 木鹿大王在你的战绩面前不得不低下他高傲的小头颅，别光顾着得意，孟获人脉广阔，他依旧/C48不服输/C45地找乌戈国主/C48兀突骨/C45商借了/C48藤甲兵/C45，下一阵孟获摆阵盘蛇谷，/C48立刻找兀突骨/C45去吧！
12810 我已经听说了孟获大王对你的考验了，而且友情商借给孟获我的得意/C48象兵/C45，势要打你个满脸桃花开！不怕死的就来/C48银坑山/C45吧！
12811 我驯养的/C48象群/C45受我的驭使，一定能阻挡你前进之路。密林中/C48蚁群/C45也收到我的诏令，必然让你遭遇重重困难，哈哈，这次你必败无疑，我要亲自去监阵！
12812 太厉害了！身为南蛮血统纯正的真正贵族的我，也不得不/C48对你刮目相看/C45，不过这考验并没结束，你去找/C48兀突骨/C45吧，身为乌戈国主的兀突骨会给予/C48孟获/C45更多给力的技术和人员支持，哈哈，怕了吧？
12813 等着小子，我已经动用了我手下有最尖端科技的/C48藤甲兵/C45！真是不见不知道，包管你一见吓一跳，就看你有没有勇气/C48再来继续挑战/C45了！
12814 兀突骨也热血沸腾地加入了你和孟获之间的战局，将手下的藤甲兵都商借给了孟获，不要客气，战胜/C48孟获/C45，然后再回/C48三江城/C45和/C48孟获/C45聊聊心里话，看他这次服气还是不服气！不过务必小心，这次听说/C48祝融夫人/C45也参与到了战局当中，夫妻同心，不/C48同时击败孟获夫妻/C48，是不要妄想能胜过孟获的！
12815 你与孟获约定摆阵盘蛇谷，不要客气，战胜/C48孟获/C45，然后再回/C48三江城/C45和/C48孟获/C45聊聊心里话，看他这次服气还是不服气！
12816 要知道，我这次可是把手下引领高科技时尚的藤甲兵全数借给了南蛮王/C48孟获/C45大人，这可是南蛮专有的特殊兵种，堪称南蛮飞猪队！厉害吧！就在你指定的/C48盘蛇谷/C45一战好了。
12817 为什么你要把决战的地方选在/C48盘蛇谷/C45呢？奇怪，莫非你已经知晓了什么天机？真是深不可测啊！
12818 立刻送我去盘蛇谷
12819 我南蛮王孟获很少服人，但是你就是这难得的盖世英雄，不如，我们做结拜吧，此后南蛮大地还有很多事需要你操心了。这是给你的奖励，请先收好，英雄啊英雄！
12820 立刻传我去挑战银坑山
12821 我想想再说
12822 对不起，您不是队长或队伍人数不足3人，进入八卦阵需要3人或以上的队伍由队长申请进入。
12823 这可不是闹着玩的，只有等级在60级到100级之间，至少2人组队，才可以进入。
12824 我只跟你们队长说话，同时你们的队伍至少2人60级以上组队，你还不退下！
12825 看不出啊年轻人，居然这么厉害，不过我可不服气，早上早饭吃太饱，我行动有点不灵活，否则不会败在你手上的！有种我们再比划比划！
12826 我不服不服，要不是杨峰那人吃里扒外，窝里反，我哪会前面浪费那么多功夫，没准备好，再来再来，我们大战三百回合！
12827 不算不算，这次完全是因为我太倚重象兵的力量，对你掉以轻心，与其说我是输给了你，不如说我是输给了自己，再来再来，我们再打最后一架。
12828 唉，夫妻同心，其利断金，连和我老婆一起都赢不了你，看来你实在是太强了！英雄！我服了你！
12829 释放孟获
12830 沼灵裂！
12831 啊呀呀呀呀！再打我我就要生气了！
12832 大餐来了！哪里跑！
12833 全军覆没？哈哈！别不自量力了！从头开始吧
12834 回到入口
12835 这么快你就追上来了？腿脚挺利索的啊，前方象群出没……可别怪我没提醒过你！对了，地上的一些蘑菇可是很有趣的
12836 灵豹现身！助我一臂之力！
12837 以为杨峰的美人计能困住我？哈哈，你太天真了！
12838 整个秃龙洞是我的地盘我做主
12839 看我整个矿洞会立刻吞没你
12840 你就等着埋骨南蛮吧！哈哈！
12841 老婆，有人打我，快出来帮忙！
12842 老婆，我伤重啊，带金创药没？等我治好了再战三百回合！
12843 老婆牌爱心金创药，包好！
12844 接刀
12845 大王，出门着急东西没带全，你身上还有止血散没？
12846 我们小两口是不可战胜的
12847 你以为你能战胜我们吗
12848 嗷！！！鳄爷爷不发威你当我是小金鱼
12849 此树是我栽，此路是我开，要想从此过，打我路就开
12850 不要打哥，哥也是受害者啊！
12851 哈哈，以为哥真怕你了吗？哥不过是让着你！
12852 看我无敌旋风爪！
12853 拖你进血色沼泽，让你尝尝厉害！
12854 快来给我干活
12855 岩石掉落，快跑呀！
12856 地底碎裂，毒气上涌，朝上跑才能逃过一劫啊！
12857 大象出来吧！
12858 食人花昏迷，根茎露出
12859 巨象已昏迷，快到象背消灭孟获
12860 巨象即将苏醒
12861 年轻人，前方瘴气横行，已成迷雾，老夫偷偷告诉你，只有去驱赶走那几位做法的祝融族长老，才能顺利通过。
12862 缆车上升中，耐心点等等吧
12863 请确认所有队员已在此后，启动升降梯开关！
12864 启动
12865 请在此等候队友营救，或全军覆没！
12866 快逃离此处！
12867 地底已经出现很多裂缝，层积的毒气已经慢慢泄露，快逃离此处吧！记得不要抛弃你的队友
12868 赶快离开此处
12869 竟然我要下象来收拾你
12870 炮弹已装载完毕
12871 我攻
12872 我守
12873 主人我们为你而生
12874 矿洞微微的震动，某处发生了改变！
12875 夫人，我怕是快不行了
12876 夫人，你受伤了？我好心痛
12877 夫人挺住，看为夫的来救你！
12878 夫君，我怕是也快不行了
12879 夫君，救救我，我好痛
12880 夫君，你居然受伤了，放心，我早有准备
12881 夫君，我来救你了，包你立刻生龙活虎
12882 承受我的怒火吧，看我震地一击！
12883 我的勇士们，快阻挡他们！
12884 被食人花根茎缠绕，无法正常运转！
12885 谢谢英雄上次宽恕之恩，因为实在太仰慕你当日风采，我忍不住来这里观赏一下，真是散发着自信的魅力啊！不像我这么落魄，/C48求英雄主张一把正义/C45啊！
12886 我爹杨峰二话不说帮你潜规则了一把，美人计策反孟获，你知道为什么？答应营救我父亲/C48杨峰/C45我就告诉你，如何？
12887 走过路过不要错过，大爷我今儿有份好差事要交给你，你有没有兴趣？
12888 我南蛮大地最不缺的是什么？是/C48勇士/C45！/C48来我南蛮挑战/C45，要是你真有本事，我就有个很丰厚的任务交给你，如何，有没有兴趣？
12889 年轻人身手敏捷，这回可替董荼那出气了，这奖励可不能少，你可收好了，千万别客气，这可都是董荼那掏的腰包，尽管收下，我最喜欢送别人的东西做人情啦！
12890 年轻人，见识到了杨峰的一番苦心了吧？这是富甲南蛮的杨家给的奖励，嘿嘿，很丰厚吧，你可收好了，回家美去吧！
12891 年轻人，你真是谁的差事都能干啊！了不起了不起！这是木鹿大王委托我交给你的/C48奖励/C45，别客气，快收下，只要你天天去银坑山，包你天天有的赚。
12892 小英雄太厉害了！身手不凡，拿好，这是/C48兀突骨/C45给你的/C48奖励/C45，沉甸甸的很开心吧？只要天天去盘蛇谷，天天都有的赚哦！
12893 /C48董荼那/C45在泸水等你前来，除了帮你之外，还有点委屈要和你说，快/C48和他聊聊/C45。
12894 董荼那告诉你，为了帮你这一把，追到泸水毒沼可没少受孟获手下的零碎气！为朋友，只有两肋插刀，速去干掉5个/C48沼潭淤魔/C45，10个/C48洞丁卫/C45，10个/C48獠丁卫/C45，然后找/C48孟节/C45领取奖励吧。
12895 杨信告诉你，他老爸杨峰二话不说帮你潜规则了一把，这个素昧平生的人为什么要帮你？还是问问/C48杨信/C45再说。
12896 杨信告诉你，他老爸杨峰昔日是诸葛亮的好友，为了对诸葛亮的承诺深入南蛮数十年，等的就是今日帮你一把，眼下他被困在/C48秃龙洞/C45毒雾当中，沿路干掉/C488个秃龙洞矿工/C45，/C485个秃龙洞监工/C45，再找孟节领赏。
12897 身为/C48南蛮驭兽第一人/C45的木鹿大王有件好差事要交给你，别犹豫，/C48再和木鹿大王聊聊吧/C45。
12898 木鹿大王对他手下抽打他精选的野兽的事很不满，委托你去教训/C4810个驱象先锋/C45、/C4810个南蛮悍将/C45，另外和银坑山中/C4820个赤炎蚁/C45，/C482只花斑狂豹/C45过过招，看能不能帮他挑到点野兽中的好苗子，不要客气，干完了这差事后去/C48三江城/C45找/C48孟节/C45领奖励吧。
12899 /C48兀突骨/C45有件很有挑战性的任务给你哦，看你有没有兴趣啦，有趣的话/C48快和他聊聊吧/C45！
12900 兀突骨让你去盘蛇谷中挑战各路南蛮勇士击败/C483个孟氏崇拜者/C45。还有那对总是一起出门的兄弟/C48双生疾影/C45，也/C48打败10个/C45。顺带手/C48干掉10个三头蛇/C45回来，他自然会给你丰厚的奖励，都寄放在/C48三江城/C45的/C48孟节/C45那里了，速战速决。
12901 矿洞路途危险，我父亲杨峰也不知道去了前方的哪里，真担心他啊！
12902 我手下的藤甲兵号称南蛮第一特种部队，不信放马来试试！
12903 为了帮你这一把，追到泸水毒沼可没少受孟获手下的零碎气！那帮兔崽子打得我头破血流的！
12904 啥也不说了，去干掉/C485个沼潭淤魔/C45，/C4810个洞丁卫/C45，/C4810个獠丁卫/C45，我心里就能舒服点！
12905 放心，不会少你的奖励的，事成之后找三江城/C48孟节/C45，他不会亏待你的。
12906 董荼那委托你教训的/C485个沼潭淤魔/C45，/C4810个洞丁卫/C45，/C4810个獠丁卫/C45呢？不够数可拿不到奖励！
12907 我父亲/C48杨峰/C45昔日是/C48诸葛亮的好友/C45，为了对诸葛亮的/C48承诺/C45深入南蛮数十年，/C48等的就是今日/C45帮你一把！
12908 眼下他被困在/C48秃龙洞/C45毒雾当中，请你速去援救于他，干掉/C488个秃龙洞矿工/C45，/C485个秃龙洞监工/C45。
12909 放心，不会亏待你的，只要你能救他一把，我在/C48三江城/C45的/C48孟节/C45那里存的大笔西银冶洞的/C48财宝/C45就奖赏给你了。
12910 杨信委托你教训的/C488个秃龙洞矿工/C45，/C485个秃龙洞监工/C45呢？不够数可拿不到奖励！
12911 大哥我号称/C48南蛮驭兽第一人/C45！这可不是吹的，全靠野兽选的好，又/C48敏捷/C45又/C48有力/C45又/C48听话/C45的那种才能入我的眼。
12912 不过最近银坑山里的驱象先锋和南蛮悍将最近很/C48暴躁/C45，把我精选大象抽打得很委屈，去教训/C4810个驱象先锋/C45、/C4810个南蛮悍将/C45，让他们/C48下手轻一点/C45。
12913 还有我最近心宽体胖懒得动，/C48精选野兽/C45这种小事也不放在心上了，不如就交给你吧，去银坑山里和/C4820个赤炎蚁/C45，/C482只花斑狂豹/C45过过招，看能不能找到点野兽里的好苗子。
12914 放心，亏不了你的，一切办妥之后去/C48三江城/C45找/C48孟节/C45领赏吧。
12915 木鹿大王委托你教训的/C4810个驱象先锋/C45、/C4810个南蛮悍将/C45、/C4820个赤炎蚁/C45、/C482只花斑狂豹/C45呢？不够数可拿不到奖励！
12916 这任务很简单啦，就是去/C48盘蛇谷/C45中/C48挑战南蛮的各位勇士/C45，击败/C483个孟氏崇拜者/C45。还有那对总是一起出门的兄弟/C48双生疾影/C45，也/C48打败10个/C45。
12917 顺带手，我好久没吃蛇肉了，干掉/C4810个三头蛇/C45回来，我自然会给你丰厚的奖励，都寄放在三江城的孟节那里了，就看你有没有这个本事拿了！哈哈！
12918 兀突骨委托你挑战的/C483个孟氏崇拜者/C45、/C4810个双生疾影/C45、/C4810个三头蛇/C45呢？不够数可拿不到奖励！
12919 王伉给你一个任务，请务必前去对战/C48金环三节元帅/C45、/C48董荼那元帅/C45、/C48阿会喃元帅/C45，最后挑过/C48孟获/C45，显示你实力的时候到了。
12920 怎么？对阵/C48三元帅/C45和/C48孟获/C45这么点小事都搞不定？怎么平定西南？
12921 真是看不出来啊,我都听说了，你/C48身手敏捷/C45，/C48一举获胜/C45，实在是不可多得的/C48将才/C45。
12922 多谢夸奖
12923 不过，别高兴的太早，刚才虽然你/C48出其不意/C45，获得/C48头功/C45，不过此时孟获/C48准备不足/C45，你捡了个大便宜罢了。
12924 原来如此
12925 /C48真正的考验/C45现在才开始，去找/C48马车夫/C45吧，他会送你前往/C48三江城/C45，记住，先去找一个叫做/C48孟节/C45的人，这个人会帮助你正式挑战孟获的。
12926 进入挑战三元帅和孟获
12927 谁也别想跑，都吃我一锤
12928 看我的夺命追魂叉，包你们全头破血流站不起来！
12929 这一叉下去，你们全都要疼上一阵子！
12930 厉害啊！难得一见的高手，我多少年没见过你这样的英雄了，去找/C48孟获/C45赢得你应有的嘉奖吧！
12931 勇敢而有爱的国民，龙之树遭遇上古异兽/C48钦原/C45大举入侵，失去了往日的神圣和光辉，需要帮助才能顺利开花结果。\n植树节活动时间：3.8~3.20日\n/C48周一~周五：/C45龙之树保卫行动/C48周六~周日：/C45龙之树果实盛会
12932 兑换钦原碎翼
12933 兑换2日炫装（5个）
12934 兑换7日炫装（15个）
12935 兑换30日炫装（50个）
12936 对不起，您没有足够的钦原碎翼，每完成1次拯救龙之树任务可以获得/C4810个/C45钦原碎翼。
12937 破除龙之树结界
12938 进入龙之树
12939 龙之树目前遭遇异兽钦原侵袭，你想进去为龙之树出点力吗？龙之树已展开结界，你现在拥有大冢宰的庇护，每次可以进入/C4810分钟/C45，超时则会被传送出龙之树，只能再次进入哦。
12940 对不起，您没有足够的昆仑密匙或您今天已经破除过龙之树结界。
12941 对不起，您今天还没有破除结界，不能进入龙之树。
12942 上古异兽钦原大举入侵龙之树，龙之树已经失去了往日的神圣和光辉。要想消灭钦原，必须先进入龙之树收集龙牙花实，并兑换龙牙核。怎么样？你准备好了么？
12943 每完成1次拯救龙之树任务可以获得/C4810个/C45钦原碎翼。怎么样，你想用/C48钦原碎翼/C45兑换哪种期限的炫装呀？
12944 上古异兽钦原大举入侵龙之树，龙之树已经失去了往日的神圣和光辉。要想消灭钦原，请收集龙之树上的/C48龙牙花实/C45，我可以帮你精炼出/C48龙牙核/C45。把龙牙核精心种植到苗圃中，成熟后便可以收获到/C48消灭钦原的武器――烛龙之牙/C45。
12945 用10朵龙牙花实精炼龙牙核
12946 离开龙之树
12947 龙牙果并非凡品，一定要本仙亲自注入灵力精炼才可以，不过你必须收集10个龙牙花实作为原料才可以。
12948 对不起，您收集的龙牙花实不足或龙牙核数量已达到堆叠上限，不能兑换龙牙核。
12949 你确定要离开龙之树吗？
12950 对不起，您今天已经兑换过种子了，不能再领取。
12951 被我们钦原一族尾部毒针刺中的，不死也要变半盲。
12952 对不起，八卦阵活动尚未开始，请在每天/C4813:00~15:00、19:00~21:00/C45前来。
12953 龙之树保卫行动介绍（周一至周五）
12954 龙之树果实盛会介绍（周六周日）
12955 /C48龙之树保卫行动/C45：/C48周一~周五：/C45每天在大冢宰处接受/C481次/C45龙之树保卫行动任务，完成可获得/C48大量经验奖励/C45和兑换/C48炫装/C45的钦原碎翼。/C48龙之树果实盛会/C45：/C48周六~周日：/C45/C4810:00~10:30、17:30~18:00、21:00~21:30/C45龙之树会结果，此时玩家可进入/C481线/C45的龙之树收获果实。每人每天可进入/C483次/C45，每次进入时间/C4810分钟/C45。
12956 /C48龙之树果实盛会/C45：在勇士的帮助下，龙之树终于顺利开花结果。/C48周六周日每天10：00-23：00整点/C45龙之树开始结果，此时即可以进入龙之树收获果实，每次持续时间/C4820分钟/C45。时间结束后将会被自动传送到进入的地方。果实可以直接使用获取经验，收集的/C48龙之异果/C45还可以找/C48大冢宰/C45兑换好东西哦。
12957 兑换龙之异果
12958 周六，周日开办的/C48龙之树果实盛会/C45中有一种特殊的果实，叫做龙之异果。你若是凑足/C4822个龙之异果/C45不妨给我吧，可以随机获得/C484级到8级晶玉/C451个哦！
12959 你已经破除了龙之树结界，赶快/C48进入龙之树收集龙牙花实/C45吧！
12960 你已经获得了龙牙核，可以去进行种植任务了，请在/C48主城或新手城附近/C45的地面寻找/C48苗圃/C45，开始种植龙牙树。
12961 我需要/C4810朵龙牙花实/C45为原料才能精炼出/C48龙牙核/C45，你准备好了吗？
12962 这是一个空苗圃，可以用龙之树精灵用龙牙花实精炼出的/C48龙牙核/C45种植龙牙树。
12963 此处只能播种龙之树精灵处精炼出的龙牙核。点击浏览可查询全部符合要求的道具。
12964 龙牙树正在生长中！龙牙树生长期很短，请注意成熟时间哦。
12965 龙牙树成熟了！当前是已成熟期，播种者可在此可收1个龙牙果。若结束时仍未收完，此地将被直接铲除成为苗圃。
12966 在勇士的帮助下，龙之树终于顺利开花结果。/C48周六~周日：/C45每天/C4810:00~10:30、17:30~18:00、21:00~21:30/C45龙之树结果，即可进入/C481线/C45的龙之树收获果实，每天/C483次/C45每次/C4810分钟/C45。果实可以直接使用获取经验，收集的/C48龙之异果/C45还可以找/C48大冢宰/C45兑换好东西哦。你确定要花费/C48200点活力/C45进入龙之树吗？
12967 对不起，进入龙之树需要消耗200点活力，您的活力不足，不能进入。
12968 我已为你精炼出龙牙核，快去/C48主城或新手城附近地图/C45的/C48苗圃/C45种植龙牙树吧。
12969 对不起，八卦阵需要/C483人或以上队伍/C45才能挑战，请召集够足够的勇士再来吧。
12970 对不起，八卦阵活动尚未开始，请在每天/C4813:00~15:00、19：00~21：00/C45前来。
12971 对不起，八卦阵活动只在2线开启，请到/C482线/C45参与。
12972 据说龙之树上居住着一种精灵，或许他们有办法拯救龙之树。我需要勇士去/C48主城附近（洛阳南郊，成都东郊，建业西郊）/C45找到/C48龙之树/C45，向/C48龙之树精灵/C45询问办法。每天可以领取一次保卫龙之树任务。
12973 感谢你的帮助，看来龙之树开花结果指日可待了！
12974 龙之树目前遭遇异兽钦原侵袭，你想进去为龙之树出点力吗？
12975 据说龙之树居住着一种精灵，或许他们有办法拯救龙之树。你赶快到/C48主城/C45附近（洛阳南郊，成都东郊，建业西郊）找到/C48龙之树/C45，进去找/C48龙之树精灵/C45问问吧。
12976 龙之树上有种龙牙花，龙之树精灵可以用龙牙花掉落的龙牙花实精炼出对付钦原的龙牙核。你需要收集/C4810朵龙牙花实/C45给/C48龙之树精灵/C45精炼龙牙核。
12977 你已精炼出龙牙核，可以在/C48主城或新手城附近地图/C45的/C48苗圃/C45种植出龙牙果，用龙牙果中的/C48烛龙之牙/C45来消灭龙之树中的钦原，获得它们遗留的/C48钦原玄牝珠/C45，交给/C48大冢宰/C45。
12978 龙之树保卫行动（周一~周五）
12979 对不起，目前龙之树保卫行动已经结束。
12980 你不是本国的臣民，你们自己国家的龙之树还急需你的帮助，你的好意我们心领了，赶快回国吧。
12981 对不起，你今天已经参与过龙之树保卫行动，还是先休息休息吧。
12982 拯救龙之树
12983 要想消灭钦原，首先需要收集龙之树上的/C48龙牙花实/C45，你找到10朵，回来找我精炼出/C48龙牙核/C45。
12984 对不起，龙之树果实盛会每天只能/C48参与3次/C45。
12985 参与龙之树果实盛会
12986 对不起，您的背包空间不足或昆仑密钥堆叠数达到上限。
12987 与/C48大冢宰/C45交谈，看看有没有你能帮忙的地方。
12988 对不起，龙之树目前遭遇异兽钦原侵袭，为了抵抗钦原入侵，龙之树已经开启了自身的防御结界。只有在大冢宰处接受了龙之树保卫行动任务的人才能进入。
12989 上古异兽钦原大举入侵龙之树，龙之树已经失去了往日的神圣和光辉。为了顺利开花结果，龙之树需要你的帮助。
12990 我需要/C4810朵龙牙花实/C45为原料才能精炼出/C48龙牙核/C45，你准备好了吗？
12991 你真的消灭了钦原吗？收集/C485个钦原碎翼/C45作为凭证吧。
12992 对不起，只有/C481线/C45能够参与果实盛会。
12993 对不起，只有大冢宰选中的勇士才能进入龙之树。快到各主城大冢宰处报名龙之树保卫行动吧。
12994 对不起，只有大冢宰选中的勇士才能种植龙牙树。
12995 对不起，我只为大冢宰选中的勇士精炼龙牙核。
12996 八卦阵活动开始了，请到各国军师处参与，不见不散。
12997 传送到龙之树1层
12998 传送到龙之树2层
12999 传送到龙之树3层
13000 植树节果实盛会开始了，请在10：00-10：30到1线各国龙之树处参与。
13001 植树节果实盛会开始了，请在17：30-18：00到1线各国龙之树处参与。
13002 植树节果实盛会开始了，请在21：00-21：30到1线各国龙之树处参与。
13003 对不起，龙之树果实盛会尚未开始，请于10：00-10：30、17：30-18：00、21：00-21：30前来参与。
13004 对不起，您的背包金钱达到上限，为了避免您的损失，暂时不能完成任务领取奖励。您现在要离开这里吗？
13005 对不起，现在距离上一次提交城主雕像塑像请求的时间尚不足/C4510分钟/C48，请稍后再提交请求，若上一次的请求还未生效，请耐心等待塑像完工后即可观看效果。
13006 每日送好礼
13007 堆雪人
13008 打雪仗
13009 每日在我处都可以获得冰晶经验之翼或者冰晶活力之翼效果，帮助大家成长。同时每日还有一次进入我为大家准备好的冰雪世界开启神秘宝箱的机会，赶紧动手来拿吧。
13010 领取经验之翼状态以及新年贴
13011 领取活力之翼状态以及新年贴
13012 进入冰雪世界
13013 兑换奖励
13014 冰雪赐福嘉年华怎能少了妆点气氛的小雪人，可我带来的小雪人也吸引了调皮的雪妖，被他们恶作剧破坏了不少。所以需要大家在我这里领取/C48凝结雪晶/C45，前往各处寻觅/C48残破的小雪人/C45，用/C48凝结雪晶/C45修复，收集冰雪灵气，获取给/C48二线/C45的貂小婵重塑身体的/C48雪之精华/C45和打雪仗游戏所需用的/C48小雪球/C45。
13015 领取凝结雪晶
13016 领取小雪球
13017 对不起，你今天已经领取过一次小雪球了，每天只能领取一次哦！
13018 您背包中的小雪球数量已达堆叠上限，请使用后再来领取吧！
13019 您的背包空间已满，请整理一下背包后再来领取吧！
13020 本来我和吕小布一样都可以拥有不化不融的身体，可这笨蛋小布给自己塑身的时候一不小心居然把材料用多了，我这边材料就不怎么够了。还好他想出了办法可以利用凡间的/C48雪之精华/C45帮我每日塑身，否则回天庭之后一定饶不了他！哼，还说什么对我好，这么笨！反正接下来就要拜托大家咯，小女子这厢有“礼”啦！
13021 修复貂小蝉
13022 使用1个雪之精华
13023 你确定要离开冰雪世界了吗?
13024 这么好玩的冰雪嘉年华，一定要砸掉这些雪堆才热闹呀！
13025 哼哼，今天你来赶走我，我还会回来的！！
13026 谢谢你的好心，不过，你好像没有足够数量的该物品吧！
13027 完美雪人的奖励
13028 咳咳，我和同伴乃上天派下凡间的赐福使者，本来无名无姓，但是为了方便大家认识我，请叫我吕小布吧，为了欢乐的节日气氛，我挑选的这副样貌大家可觉得亲切呀？每天我这里都有礼物可拿，还有冰雪世界让大家游玩哟！可惜我化身所耗雪之精华太多，我那同伴塑身材料就不怎么够了。
13029 不过没关系，咳咳，本使者想出了绝妙的主意，利用修复小雪人布置冰雪气场收集天地间雪之精华，并吸引雪妖前来，降服它们以便获取雪之精魄。有此二物即可到/C48二线/C45帮我同伴貂小蝉塑好身体，虽然每日都需要重塑，总比没有伴好吧。咳咳，各位尽力去做，奖励应有尽有有！
13030 在吕小布这里奖励可是应有尽有哦！
13031 值此佳节前后，上天赐福，各位好运。每日在我处都可以获得冰晶经验之翼或者冰晶活力之翼效果，帮助大家成长。同时还会获得佳节期间每日签到的凭证――新年签到贴，积累一定数量签到贴之后可以兑换奖励哦。同时每日都可以有一次进入我为大家准备好的冰雪世界开启神秘宝箱的机会，赶紧动手来拿吧。
13032 1月5日至2月6日期间，我会每天发放一个/C45新年签到贴/C48，并封赐经验之翼或活力之翼状态。状态持续2小时，每5分钟增加一次经验或活力，并且带有经验或活力之翼变身效果，下线计时且无奖励
13033 对不起，领取奖励只能独自进行，请离开队伍后再来找我吧！
13034 每天只有一次进入冰雪世界的机会哦，你确定现在进入吗？
13035 每天只有一次机会哦，你今天已经进入过冰雪世界了，改天再来把！
13036 对不起，进入冰雪世界只能独自进行，请离开队伍后再来找我吧！
13037 同时希望大家多多击败调皮的雪妖，他们被击败后也会留下大量修复貂小蝉需要的/C48雪之精华/C45哟！这样每天大家都努力驱赶雪妖和堆雪人的话，每天/C48二线/C45我身边的/C48貂小婵/C45都能修复损耗，我这孤单的使者也会有伴了，这一举两得的主意你说好不好！
13038 凝结雪晶每天只能领取一次哦，如果你身上已经有凝结雪晶的话，我只能补足你不足的数量，让你拥有5个凝结雪晶，你确定现在要领取吗？
13039 你今天已经领取过凝结雪晶了，每天只能领取一次哦！
13040 你身上已经有了5个/C48凝结雪晶/C45了，如果你执意要领取的话可是什么都得不到哦，你确定要领取么？
13041 你身上已经有了4个/C48凝结雪晶/C45了，还可以再领取1个，你确定要领取么？
13042 你身上已经有了3个/C48凝结雪晶/C45了，还可以再领取2个，你确定要领取么？
13043 你身上已经有了2个/C48凝结雪晶/C45了，还可以再领取3个，你确定要领取么？
13044 你身上已经有了1个/C48凝结雪晶/C45了，还可以再领取4个，你确定要领取么？
13045 你今天可以领取5个/C48凝结雪晶/C45，你确定要领取么？
13046 今天你堆雪人了吗？去冰雪世界开宝箱了吗？参加了各项线上活动拿额外奖励了吗？只要参加这些事情就能拿到打雪仗游戏所需要用到的/C48小雪球/C45哦，没有小雪球就打不了雪仗啦！当然，每天我也都会给大家发送5个小雪球的，拥有/C48小雪球/C45之后，对其他玩家用起来！砸中人就有奖，今天本使者做主，本使者说雪球砸人不犯法，赶紧行动起来吧！
13047 每天只能领取5个小雪球哦！你确定现在就要领取吗？
13048 谢谢你，让我又恢复了完美身材！
13049 冰雪赐福嘉年华怎能少了妆点气氛的小雪人，可小雪人也吸引了调皮的雪妖，被他们恶作剧破坏了不少。所以需要大家在大雪人吕小布处领取/C48凝结雪晶/C45，前往各处寻觅/C48残破的小雪人/C45，用/C48凝结雪晶/C45修复，收集冰雪灵气，获取给貂小婵重塑身体的/C48雪之精华/C45和兑换雪仗游戏所需/C48小雪球/C45用的/C48雪块/C45。
13050 帮助小雪人
13051 调皮的雪妖太可恶了，本来我很可爱的，结果被它弄成了这副模样，求求你帮帮我吧，在大雪人吕小布处领取到的凝结冰晶可以帮助我恢复过来！
13052 需要在大雪人吕小布处领取的凝结冰晶才能帮助到我们，你现在身上好像没有吧？
13053 对不起，您的背包空间已满，可能无法获得相应的道具奖励哦，是否确认继续？
13054 好心人，谢谢你愿意帮助我，我一定不会亏待你的！
13055 哎呀呀，这塑好的身体还真是漂亮呀，我好喜欢。吕小布笨是笨了点，可对我的爱好还是蛮清楚的。感谢各位弟弟妹妹，我既然是赐福使者之一，送礼上课不能落后于吕小布这笨蛋啦，想要什么，自己拿吧！
13056 您身上已经带有经验之翼的状态了，再次领取经验之翼将替换掉该状态，请问您是否确定继续领取？
13057 您身上已经带有活力之翼的状态了，再次领取活力之翼将替换掉该状态，请问您是否确定继续领取？
13058 非常感谢，今天您已经帮助我很多次了~请明天再来把！
13059 冲锋！
13060 火柱提示
13061 涅提示
13062 现在开始进行元神修行任务，准备好吧！
13063 当前元神修行任务上一环节顺利结束啦，请再接再厉哟。
13064 %Name%，除了缴纳道具和消灭怪物以外，还有传递讯息的任务需要交给你，既有国内信息传递，又有国家之间讯息传递，这次请你先找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45传递讯息。这也是元神修行任务中的重要委托哦，请务必办好！
13065 %Name%，除了缴纳道具和传递讯息以外，维护中原边境安宁也是很重要的，请你先去永昌郡附近消灭孟获派来的/C48%Mon%%MonNum%/C45个之后，找到/C48%NPCMap%的%NPC%/C45复命。这也是元神修行任务中的重要委托哦，请务必办好！
13066 现在各国的相关人士都急需/C48%Itm%/C45，请你收集/C48%ItmNum%/C45个交纳给/C48%NPCMap%/C45的/C48%NPC%/C45，这也是元神修行任务的重要委托哦，请务必办好。
13067 元神修行任务
13068 经过各国官方的共同努力研究，总算发现了提升元神成长值的新方法哟，不过这生产出来用于提升元神成长值的/C48元神成长丸/C45成本昂贵，绝不能轻易发放给人，所以现在开始需要大家为三国都作出一定的贡献才能赐予此给大家，所以设立了元神修行任务的委托，你愿意参与吗？
13069 必须要角色等级大于等于60级才可以接受元神修行任务的委托，您的等级不符合要求。
13070 您现在还有未完成的元神修行任务或者本周完成过元神修行任务链超过7次，本周无法再次开始元神修行任务。
13071 现在确认开始元神修行任务吗？你本周还可以接受/C48%ltask%/C45次。每周内也可以使用/C48修行通关符/C45来我处直接完成任务步骤，限60次哦，遇到特别困难的委托可以使用此项方法，同样能为三国作出贡献。
13072 现在开始进行委托吧！
13073 每天都能有一次机会来雪人世界中开启宝箱一个，其中部分宝箱藏有奖品，猜中即可获得。你确定要开启这个宝箱吗？
13074 恭喜，您开启宝箱获得了二级羽毛，其他宝箱中剩下一级羽毛，小雪球，雪之精华和冰雪嘉年华冰晶翅膀。
13075 恭喜，您开启宝箱获得了冰雪嘉年华冰晶翅膀，其他宝箱中剩下，一级，二级羽毛，小雪球和雪之精华。
13076 恭喜，您开启宝箱获得了一级羽毛，其他宝箱中剩下二级羽毛，小雪球，雪之精华和冰雪嘉年华冰晶翅膀。
13077 恭喜，您开启宝箱获得了小雪球，其他宝箱中剩下一级，二级羽毛，雪之精华和冰雪嘉年华冰晶翅膀。
13078 恭喜，您开启宝箱获得了雪之精华，其他宝箱中剩下一级，二级羽毛，小雪球和冰雪嘉年华冰晶翅膀。
13079 大虾们，何苦呢，何必呢，我很硬的~
13080 恭喜%AnnName%在双翼助成长活动中开启宝箱，获得冰雪嘉年华永久炫装
13081 兑换冰雪赐福帽子30天（3张签到帖）
13082 兑换冰雪赐福衣服30天（3张签到帖）
13083 兑换冰雪赐福裤子30天（3张签到帖）
13084 兑换冰雪赐福手套30天（3张签到帖）
13085 兑换冰雪赐福鞋子30天（3张签到帖）
13086 兑换冰晶翅膀30天（3张签到帖）
13087 兑换冰晶面饰30天（3张签到帖）
13088 兑换永久套装和龙便便徽章（25张签到帖）
13089 对不起，您好像没有足够数量的签到帖。
13090 您的道具背包已满，可能无法得到所有的相应奖励哦，是否继续？
13091 如果您的炫装已满，可能无法获得相应奖励哦，是否继续？
13092 获得永久套装的同时，还会获得“寻找龙便便”活动的龙便便徽章一枚，永久冰雪赐福套装奖励包括：帽子、衣服、裤子、手套、鞋子。是否确认兑换？
13093 元神修行任务完成啦，奖励请收好！
13094 1月5日至2月6日期间，只要每天我的身体修复成功，我都会并提供额外的经验之翼或活力之翼状态。状态持续2小时，每5分钟增加一次经验或活力，并且带有经验或活力之翼变身效果，下线计时且无奖励
13095 领取经验之翼状态
13096 领取活力之翼状态
13097 各位童鞋，/C48QQ三国五周年校园庆典/C45就要开幕咯！作为三国的/C48荣誉校长/C45，我专门赶来给大家发放/C48五周年专属纪念版校服/C45哦！快穿着校服去参加各种/C48校庆活动/C45吧！还要记得，一定要报名参加/C48名校大PK/C45，为校争光啊！
13098 领取5周年专属校服
13099 别以为你平时穿的和大家差不多，就可以冒充老资格，到了发校服的时候，你的身份终于要暴露了！拿到年级对应的/C48校徽/C45，使用后佩戴你的年级称号，就可以看到你的年级专属校服了。（注：周年庆活动结束后，佩戴年级称号就没有校服了哦，可以找/C48劳动委员/C45参加/C48工作人员大招募活动/C45，换取永久校服。）
13100 注册一年以内的同学只能领到/C48一年级生校服/C45，一年到两年的可以领到/C48二年级生校服/C45，两年到三年的可以领到/C48三年级生校服/C45，三年到四年的可以领到/C48四年级生校服/C45。如果你是很久以前三国公测的时候就入学了，那你就可以领到传说中的/C48五年级生校服/C45，这可是至高无上的荣誉哦！
13101 领取校服
13102 校服每人一件哦，你已经领取过了。
13103 看来你只来了一年哦，这是/C48一年级校服徽章/C45，拿好拿好。
13104 这是你在三国的第二年，发给你的是/C48二年级校服徽章/C45。
13105 你已经来了有三年了，发给你的是/C48三年级校服徽章/C45。
13106 不错哦，你领取的是/C48四年级校服徽章/C45，继续好好努力吧！
13107 你就是传说中的五年级生？久仰久仰~这是/C48五年级/C45的校服徽章，您拿好，慢走啊！
13108 领取七夕情侣专属奖励
13109 活动期间，/C48情侣/C45玩家组队可以领取/C4820天/C45的符鬼/C48“天鹅之吻”/C45哦，/C48情侣亲密度在10/C45以上的玩家可以领取的时限为/C4840天/C45。每人只有/C48一次/C45领取机会。
13110 你已经领取过了呦，期待下次节日的福利吧。
13111 需要和情侣组队并且一起到我这边来才能领取哟。
13112 热点问题反馈占位
13113 我乃三国国主钦赐的司金中郎将，别听名字拉风，其实就是卖农具的！
13114 三国鼎立，本是定数，奈何南蛮、西凉、黄巾余孽太过纠结。导致天下大乱，如今为了让更多的三国玩家能够武装自己，在三国世界中更好的发展，三国国主联合决议开放此前官办的黄石矿洞和武陵农场，供大家获取副职材料！只需要/C48在本官这里购买对应等级段的采集装备/C45，就可以在对应地图进行采集。不过，/C48每天可以采集的次数是由你的采集疲劳度上限/C45决定的。
13115 采集疲劳度可以通过/C48F1在人物角色界面副职栏查看/C45。采集疲劳度由您的角色等级决定，随着您等级的提升，采集疲劳度上限也会提升。/C48每日0点，前一天采集疲劳度会被清空/C45。
13116 采集装备分为/C48武陵农场用的竹耙/C45和/C48黄石矿洞用铁锄/C45。采集装备具有等级限制，玩家只能装备和自己角色等级相当的装备，才能进行采集。请大家注意不要买错了采集装备哦！
13117 大丈夫不可一日无权，他们挖，我只管看。
13118 虽说一日挖矿也能挣点银子，但还是没三国币好用的。
13119 孩子还在前线对抗匪患，我要搞好后勤啊！
13120 采集疲劳度介绍
13121 采集装备介绍
13122 购买采集装备
13123 /C46该地图只能从/C48%ActZoneID%/C46进入
13124 采集地图介绍
13125 /C48黄石矿洞位于魏国中级区荆山之南的东侧/C45，共分为三层，进入等级限制分别为30级，50级，70级；/C48武陵农场位于中立区江陵水道的西侧/C45，分为初级区、中级区、高级区，进入等级限制分别为30级，50级，70级。
13126 劳动光荣，还能锻炼身体呢，你看我这身板，刚刚的！
13127 提交全民风云榜榜首形象
13128 进入风云榜名人堂
13129 军团小组采集活动占位
13130 Hi，各位亲爱的同学，一年一度的QQ三国周年庆活动又拉开了序幕。为了将本年度的庆典推向高潮，来自/C48各个大区的六十四所名校（军团）将齐聚跨服赛场/C45，/C48为争夺三国第一名校的荣誉/C45而努力。朋友们，来，一起加入参与的行列中来吧！
13131 赛制规则介绍
13132 新指令
13133 我要报名参赛
13134 官网报名链接
13135 赛事信息查询
13136 活动奖励说明
13137 所有在名校跨服大PK的参赛队伍，都将获得XX的奖励。最终比赛前三名的名校还将获得XXXX奖励，各个单项排行榜的前X名也可以获得XXX奖励。
13138 恭喜您所代表的军团作为全服六十四强之一，成功的闯入了名校跨服大PK活动。在这里，目标只有一个：/C48最终成为QQ三国世界最强名校，夺取本次跨服大赛冠军/C45。努力吧，让青春在这里激荡，前进吧，和你的兄弟一起为了荣誉而战！
13139 我的赛事信息查询
13140 比赛将以军团战的形式展开，比赛规则和军团战完全相同。每周进行一轮比赛，在周末进行。在每场比赛前，都需要进行该场比赛的报名，请参与比赛的名校留意报名时间。
13141 报名参赛
13142 各位同学，一年一度的QQ三国周年庆活动又开始了哦。来自各大区的名校汇聚一堂，为争夺三国第一名校的荣誉。比赛如火如荼，作为观战者的同学们是不是也跃跃欲试呢？不要犹豫了，参与跨服PK大赢家活动。/C48海量的参与经验和三国币奖励/C45近在咫尺哦！
13143 跨服PK大赢家活动规则介绍
13144 玩家参与等级:/C4830级以上玩家/C45。\n/C481.单场赛事助威/C45：对单场比赛有可能出现的4种结果进行助威，参与活动的玩家在获得此基础经验奖励的同时，还有机会获得巨额三国币的奖励。\n/C482.连胜学院预测/C45:需要你选择一个你看好能够一直连胜的名校，如果此名校不断连胜，你将有机会获得海量的经验奖励哦。
13145 参与跨服PK大赢家活动
13146 活动参与道具以及奖励说明
13147 1.单场赛事助威道具：/C48助威喇叭/C45,助威喇叭可以通过消耗一定三国币在我这里兑换。\n2.连胜名校预测道具：/C48纪念册/C45,纪念册有机会通过参与/C48运送物资、推举孝廉/C45活动获得。
13148 兑换助威喇叭
13149 兑换一个助威喇叭需要消耗50000三国币,30级以上的玩家才能兑换哦！
13150 50000三国币兑换1个助威喇叭
13151 250000三国币兑换5个助威喇叭
13152 500000三国币兑换10个助威喇叭
13153 对不起，你身上的三国币数量不足或者等级不足30级！无法兑换！
13154 Hi，各位亲爱的同学，/C48名校跨服大PK活动已经开启/C45了，来自各个大区的六十四所名校（军团）齐聚跨服赛场，向冠军发起强有力的冲击！/C48比赛如火如荼，你怎可不加关注？为他们喝彩吧。！/C48在跨服赛啦啦队长处，还可以参与名校跨服大PK的助威活动哦！/C45
13155 比赛排行榜
13156 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45已经由/C48%ArmyName%/C45的军团长/C48%PlayerName%/C45开启，大家快回到/C48成都/C45狂欢/C46领经验/C45吧！
13157 开启活动只能由/C46军团长/C45在/C483线开启！
13158 对不起，你当前/C48没有权限/C45开启活动，或者/C48已有其他军团开启/C45了活动。请稍后再试
13159 已经开启/C46跨服狂欢・舞动我服/C45活动。5分钟后开始经验大派送哦！让大家一起来欢庆吧\\(^o^)/~
13160 开启经验庆典，玩家可以在/C46主城各个庆典台/C45附近欢庆胜利，同时可以获得/C48经验奖励/C45哟！胜利军团成员领取/C46军团特权/C45，能够获得更高收益哦！
13161 开启经验庆典
13162 领取胜利军团特权
13163 我这里为参加跨服赛的玩家，/C48无限量/C45提供补给哟！\n/C46黯然销魂肉，杜康酒，鼓舞食盒，翻新灵石，天元晶魄。/C45要领取的话，请注意自己包的空位哟！
13164 我要领取
13165 我可以把你传送到/C46江陵/C45，但是如果你想要进行补给或者报名，还是必须/C48回到报名地图/C45哦！
13166 确认传送
13167 你是否要回到/C46跨服赛准备区
13168 对不起，你的等级不足30级，无法参与活动！请快提升自己的等级吧！
13169 对不起，只有开启活动的军团，才能享有特权
13170 对不起，你没有跨服赛资格，无法进行传送
13171 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C485分钟/C45后，在/C48成都/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13172 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C484分钟/C45后，在/C48成都/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13173 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C483分钟/C45后，在/C48成都/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13174 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C482分钟/C45后，在/C48成都/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13175 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C481分钟/C45后，在/C48成都/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13176 只有在/C48活动开启期间/C45，开启活动的/C48军团成员/C45才能领取/C46特权状态/C45哟！
13177 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45已经由/C48%ArmyName%/C45的军团长/C48%PlayerName%/C45开启，大家快回到/C48洛阳/C45狂欢/C46领经验/C45吧！
13178 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C485分钟/C45后，在/C48洛阳/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13179 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C484分钟/C45后，在/C48洛阳/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13180 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C483分钟/C45后，在/C48洛阳/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13181 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C482分钟/C45后，在/C48洛阳/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13182 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C481分钟/C45后，在/C48洛阳/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13183 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45已经由/C48%ArmyName%/C45的军团长/C48%PlayerName%/C45开启，大家快回到/C48建业/C45狂欢/C46领经验/C45吧！
13184 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C485分钟/C45后，在/C48建业/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13185 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C484分钟/C45后，在/C48建业/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13186 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C483分钟/C45后，在/C48建业/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13187 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C482分钟/C45后，在/C48建业/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13188 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45将在/C481分钟/C45后，在/C48建业/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞、/C48领经验/C45咯！
13189 对不起，只有/C48魏国/C45军团能够开启活动
13190 对不起，只有/C48蜀国/C45军团能够开启活动
13191 对不起，只有/C48吴国/C45军团能够开启活动
13192 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45即将开启，大家快过来准备跳舞、欢庆、领经验咯！
13193 /C46跨服狂欢・舞动我服/C45已经开启，站在我周围欢庆即可领取经验哦！
13194 你已经/C46领取过/C45胜利军团特权，不能重复领取。
13195 淘汰赛军团长形象提交
13196 淘汰赛将决出最终的冠亚季军的军团，冠亚季军军团将获得在全服的跨服舞台上展示本军团的形象和获奖宣言的机会。为了让您的军团展示一个满意的形象，请16强军团的军团长于/C488月3日-8月9日/C45提交自己的形象，以备淘汰赛结束后使用。提交只有一次机会，请慎重哦！
13197 提交形象
13198 对不起，您不属于16强军团，不用提交跨服舞台形象哦。
13199 对不起，只有军团长可以提交跨服舞台形象。
13200 兑换低级装备打造模
13201 兑换中级装备打造模
13202 兑换高级装备打造模
13203 兑换极品装备打造模
13204 兑换帝品装备打造模
13205 兑换1个低级装备打造模
13206 兑换5个低级装备打造模（需要五个相同的旧模）
13207 兑换1个中级装备打造模
13208 兑换5个中级装备打造模（需要五个相同的旧模）
13209 兑换1个高级装备打造模
13210 兑换5个高级装备打造模（需要五个相同的旧模）
13211 兑换1个极品装备打造模
13212 兑换5个极品装备打造模（需要五个相同的旧模）
13213 兑换1个帝品装备打造模
13214 兑换5个帝品装备打造模（需要五个相同的旧模）
13215 特大新闻，装备模现在/C48不仅不分职业，连部位也不分了/C45，如果你身上有以前的装备模，可以在我这里兑换成/C48同等级的新装备模/C45，可以缩减你的背包和仓库的占位哦！（如：/C48剑侍低级武器模可以兑换成新的低级装备打造摸，低级上装模也可以兑换成新的低级装备打造模。/C45）
13216 对不起，你身上没有足够的道具！
13217 兑换中级饰品模
13218 兑换高级饰品模
13219 兑换极品饰品模
13220 兑换1个中级饰品模
13221 兑换5个中级饰品模（需要五个相同的旧模）
13222 兑换1个高级饰品模
13223 兑换5个高级饰品模（需要五个相同的旧模）
13224 兑换1个极品饰品模
13225 兑换5个极品饰品模（需要五个相同的旧模）
13226 孔秀等人死而复生的谜团难以解开，董卓密图的进一步消息被迫中断，另外两国也对密图虎视眈眈，看来我们/C48要做好在东岭长期作战的准备/C45了。但东岭地形太过复杂，需派人前去细致勘察一番，你愿意去么？
13227 当然愿意，请将军指示
13228 太危险了，我不去
13229 本打算让007去的，未曾料想他竟身受重伤。我把测绘仪交予你，你代他完成任务。前哨往东岭关方向便是激流的/C48东岭瀑布/C45，此处地势极为险要，需实地/C48绘制一副东岭瀑布地形图/C45，以便我军行军之用。东岭地形复杂，山势险峻，加之路上可能随时会遭遇敌国偷袭，定要多加小心！
13230 啧啧，这幅东岭瀑布地形图绘制得甚为周详！奇才啊！此行还算顺利？
13231 我遇到了敌国埋伏！
13232 ！！什么？！那你负伤没？敌国竟如此诡诈，胆敢再次偷袭本将麾下精英！
13233 还好，顺利突围。
13234 真不愧是本国精英啊！看来/C48敌国为了董卓密图，也派了不少精锐前来此地/C45！兵马未动，粮草先行，我军得先掌握敌国粮草详情才是，你赶紧偷溜进/C48蜀国前哨/C45和/C48吴国前哨/C45去打探一番，整理/C48两份粮草数据/C45交予本将军。此行需万分谨慎，打探完毕即可返回，切莫打草惊蛇。
13235 甚好！我军终于掌握了东岭关前寨的详尽地形！此行还算顺利？
13236 竟又遭遇了敌国伏击！
13237 什么？！/C48敌国实在是太猖狂了/C45！！！屡屡伤我麾下精英！！！看来/C48东岭已不可避免陷入三国争斗局面/C45，本将已做好周密部署，定要砍他个片甲不留！我军决定，将对战略要地东岭前寨展开争夺！！！
13238 顺利绘制了东岭关地形图，且两度从敌军重围中脱身，本将军十分欣赏你的智慧和勇猛。为早日获得密图开掘宝藏，我军一方面将/C48计划占领东岭前寨，对敌国展开军事行动/C45，还将/C48继续追查孔秀等人和密图的情报/C45，你一定要好好协助本将。
13239 眼下，本将军急需弄清孔秀等人“死而复生”的缘由，以及董卓密图的真实性，准备组建一支/C48间谍小分队/C45，你是否愿意为本将军分忧?
13240 孔秀等人死而复生这件事情太诡异了，也不知他们手中的董卓密图是真是假，眼下，本将军准备组建一只/C48间谍小分队/C45。你有兴趣参与么？
13241 当然有兴趣
13242 没什么兴趣
13243 间谍人选我已有眉目了，苦于没有合适的间谍服。不如你溜进东岭关区域，消灭一些/C48东岭守兵/C45，弄几套/C48东岭军服/C45来。弄到衣服就好，不要打草惊蛇，以免性命堪忧。
13244 非常好！这下我们有间谍服了。诶？这些东岭军服很多地方因打斗有些破损，穿上可能会引起怀疑。不如这样吧，你快马加鞭回/C48江陵城/C45弄些/C48缝补军服的东西/C45来。
13245 好了，我已命人制作好/C48间谍服/C45，你来/C48试穿/C45一下，让本将军看看效果先。
13246 嗯，不错，不错，有了东岭守军间谍服，这下可以顺利开展情报工作了。这次任务，你功不可没，本将军现正式将你整编入间谍小分队，代号008。
13247 你不畏凶险，不辞劳苦地制作好了间谍服，将军非常满意你的劳动成果。好好干吧，小子，你的前途相当光明！
13248 顺利绘制了东岭关地形图，且两度从敌军重围中脱身，本将军十分欣赏你的智慧和勇猛。目前，除了要对另两国展开军事行动外，还将/C48继续追查孔秀等人和董卓密图的情报/C45，/C48来找本将军/C45商议下一步计划吧。
13249 东岭地形太过复杂，为做好长期作战的准备，最终获得董卓密图，需要有人前去细致勘察一番，做为精英人士的你，还等什么，赶紧去/C48乐进将军/C45处请命吧。
13250 东岭关地形复杂，山势险峻，需要详细勘察。将军已交给你测绘仪，先去/C48东岭关瀑布/C45处/C48（31，10）/C45使用/C48测绘仪一/C45绘制一幅/C48东岭瀑布地形图/C45吧。路上要多加小心哟。
13251 刚绘制好东岭瀑布地形图，没有料到，竟/C48遭遇敌国埋伏/C45，尽管身陷重围，凭借出色的战斗能力，你得以突围，赶紧回去向/C48乐进将军/C45赴命吧。
13252 另外两国对董卓密图虎视眈眈，纷纷派出手下精锐前往此地，必须赶在他们之前取得对东岭关的主动权，带上将军给你的/C48测绘仪/C45，前去绘制一副战略要地/C48东岭关前寨/C45的地形图吧。要加倍小心哟。
13253 天哪，刚绘制好东岭关前寨地形图，竟又遭到敌国伏击，一番交战后，勇猛的你再次顺利突围。赶紧回去向/C48乐进将军/C45汇报情况吧。
13254 为查清孔秀等人死而复生的缘由，以及确认董卓密图的真实性，将军准备组建一只/C48间谍小分队/C45。如果感兴趣的话，就赶紧去找/C48乐进将军/C45报名吧。
13255 为制作/C48间谍服/C45，需要/C48消灭一些东岭守兵/C45，/C48扒下他们的军服/C45来。你武力如此高强，派你去再适合不过了。赶紧溜到东岭关去弄几套/C48东岭军服/C45来交给/C48乐进将军/C45吧。可以在/C4861,11/C45处找到东岭守兵。
13256 你扒回来的东岭军服，许多地方都破了，直接当间谍服穿上肯定会暴露身份，请快马加鞭去/C48江陵城/C45找/C48千货商/C45买些缝补盔甲专用的/C48军用针线包/C45来交给/C48乐进将军/C45吧。
13257 另外两国也对密图虎视眈眈，纷纷驻兵东岭关，我军需要先掌握敌国粮草详情才是，你赶紧偷溜进/C48魏国前哨/C45和/C48吴国前哨/C45去打探一番，整理/C48两份粮草数据/C45交予将军。
13258 唔，这间谍服真心不错，赶紧向/C48乐进将军/C45汇报下试穿心得吧。
13259 发现敌国崽儿，上啊！
13260 另外两国也对密图虎视眈眈，纷纷驻兵东岭关，我军需要先掌握敌国粮草详情才是，你赶紧偷溜进/C48魏国前哨/C45和/C48蜀国前哨/C45去打探一番，整理/C48两份粮草数据/C45交予将军。
13261 让你搞的/C48东岭军服/C45呢？
13262 让你去找的/C48军用针线包/C45呢？
13263 东岭关前寨已是囊中之物，众将士随我一起抢下前寨，扬魏军军威！
13264 与将军共进退！
13265 扬名立万在今朝，大家冲啊!
13266 大丈夫能屈能伸，伺机而动，定能一举为我蜀军拿下东岭关前寨！
13267 将军英明！
13268 全军冲锋！拿下人头，论功行赏！
13269 东岭关前寨之战，我吴军志在必得，谁敢后退，立斩无赦！
13270 血战到底！
13271 全部给我上！抗命者军令无赦！
13272 众将士果然不负所托，乘胜追击！
13273 擒贼先擒王，再拿下守将人头，重重有赏！
13274 好样的，决一死战的时候到了！
13275 蜀、吴两军正在集结想攻占东岭关前寨，今日我军替天行道，铲除这些乱臣贼子！
13276 替天行道！
13277 魏、吴两军正在集结想攻占东岭关前寨，今日我军占尽地利，不怕死的人尽管过来吧！
13278 放马过来!
13279 魏、蜀两军正在集结想攻占东岭关前寨，今日我军退无可退，与他们决一死战！
13280 决一死战！
13281 将军传令，准备攻打东岭关前寨了，速速集合！
13282 将军传令，前哨的联军正在集结准备攻打前寨，大家速速集合准备迎战！
13283 前哨的联军正在暗中集结，不知是想攻打前寨还是东岭关，我们小心为妙。
13284 东岭地形太过复杂，为做好长期作战的准备，最终获得董卓密图，需有人前去细致勘察一番，做为精英人士的你，还等什么，赶紧去/C48魏延将军/C45处请命吧。
13285 刚绘制好东岭瀑布地形图，没有料到，竟/C48遭遇敌国埋伏/C45，尽管身陷重围，凭借出色的战斗能力，你得以突围，赶紧回去向/C48魏延将军/C45赴命吧。
13286 天哪，刚绘制好东岭关前寨地形图，/C48竟又遭到敌国伏击/C45，一番交战后，勇猛的你再次顺利突围。赶紧回去向/C48魏延将军/C45汇报情况吧。
13287 为查清孔秀等人死而复生的缘由，以及确认董卓密图的真实性，将军准备组建一只/C48间谍小分队/C45。如果感兴趣的话，就赶紧去找/C48魏延将军/C45报名吧。
13288 为制作/C48间谍服/C45，需要/C48消灭一些东岭守兵/C45，/C48扒下他们的军服/C45来。你武力如此高强，派你去再适合不过了。赶紧溜到东岭关去弄几套/C48东岭军服/C45来交给/C48魏延将军/C45吧。可以在/C4861,11/C45处找到东岭守兵。
13289 你扒回来的东岭军服，许多地方都破了，直接当间谍服穿上肯定会暴露身份，请快马加鞭去/C48江陵城/C45找/C48千货商/C45买些缝补盔甲专用的/C48军用针线包/C45来交给/C48魏延将军/C45吧。
13290 真不愧是本国精英啊！看来/C48敌国为了董卓密图，也派了不少精锐前来此地/C45！兵马未动，粮草先行，我军得先掌握敌国粮草详情才是，你赶紧偷溜进/C48魏国前哨/C45和/C48吴国前哨/C45去打探一番，整理/C48两份粮草数据/C45交予本将军。此行需万分谨慎，打探完毕即可返回，切莫打草惊蛇。
13291 唔，这间谍服真心不错，赶紧向/C48魏延将军/C45汇报下试穿心得吧。
13292 东岭地形太过复杂，为做好长期作战的准备，最终获得董卓密图，需要有人前去细致勘察一番，做为精英人士的你，还等什么，赶紧去/C48吴国吕蒙将军/C45处请命吧。
13293 刚绘制好东岭瀑布地形图，没有料到，竟/C48遭遇敌国埋伏/C45，尽管身陷重围，凭借出色的战斗能力，你得以突围，赶紧回去向/C48吴国吕蒙将军/C45赴命吧。
13294 天哪，刚绘制好东岭关前寨地形图，/C48竟又遭到敌国伏击/C45，一番交战后，勇猛的你再次顺利突围。赶紧回去向/C48吕蒙将军/C45汇报情况吧。
13295 为查清孔秀等人死而复生的缘由，以及确认董卓密图的真实性，将军准备组建一只/C48间谍小分队/C45。如果感兴趣的话，就赶紧去找/C48吕蒙将军/C45报名吧。
13296 为制作/C48间谍服/C45，需要/C48消灭一些东岭守兵/C45，/C48拔下他们的军服/C45来。你武力如此高强，派你去再适合不过了。赶紧溜到东岭关去弄几套/C48东岭军服/C45来交给/C48吕蒙将军/C45吧。可以在/C4861,11/C45处找到东岭守兵。
13297 你扒回来的东岭军服，许多地方都破了，直接当间谍服穿上肯定会暴露身份，请快马加鞭去/C48江陵城/C45找/C48千货商/C45买些缝补盔甲专用的/C48军用针线包/C45来交给/C48吕蒙将军/C45吧。
13298 真不愧是本国精英啊！看来/C48敌国为了董卓密图，也派了不少精锐前来此地/C45！兵马未动，粮草先行，我军得先掌握敌国粮草详情才是，你赶紧偷溜进/C48魏国前哨/C45和/C48蜀国前哨/C45去打探一番，整理/C48两份粮草数据/C45交予本将军。此行需万分谨慎，打探完毕即可返回，切莫打草惊蛇。
13299 唔，这间谍服真心不错，赶紧向/C48吕蒙将军/C45汇报下试穿心得吧。
13300 撤军，下次再与你较量！
13301 撤军，好汉不吃眼前亏！
13302 撤军，有胆就等我回来！
13303 将军速速收兵，东岭关前寨似乎即将燃起战火！
13304 东岭关前寨又要开打啦，兄弟们先撤回城避避风头啊！
13305 我军将士何在？速速集结，抵御外敌入侵！
13306 要打仗啦，大家等下速速前往东岭关前寨，决一死战！
13307 我国勇士等下快前往东岭关前寨，夺得此地，国主有重赏！
13308 联合军19：50速去东岭关前寨外集结，准备进攻！
13309 东岭关前寨守军，寨外群敌虎视眈眈，19：50速前往守卫！
13310 另外两国也对密图虎视眈眈，纷纷驻兵东岭关，我军需要先掌握敌国粮草详情才是，你赶紧偷溜进蜀国前哨和吴国前哨去打探一番，整理两份粮草数据交予将军。
13311 你收集的粮草数据呢？
13312 此行怎样，探查可有结果？
13313 在下即刻呈上
13314 粮草如此之多！看来其他两国此番也是有备而来，我军决不可掉以轻心！无奈前哨太小，不利于长期驻兵，唯东岭前寨地势极佳，若驻兵于前寨，便可占尽先机，掌握对东岭关的主动权，你再跑一趟，越过瀑布详尽勘察/C48东岭关前寨/C45地形，/C48绘制一幅东岭前寨地形图/C45，以便驻兵之需。
13315 小小国是隐藏在三国中的一个小国家，小小国里的国民都是不想长大的小小人，只有在儿童节期间，三国的小朋友都出来活动的时候，小小国的使者才会悄悄的来到三国主城，招收三国的玩家帮忙，把有缘人变成小小国的成员。
13316 儿童节活动说明
13317 领取小小国民卡
13318 小小国国民徽章发放
13319 兑换小小国徽章
13320 取消
13321 各位三国的大大，小小国国民招募就靠你们啦！儿童节期间在我这里领取/C48小小国民卡/C45，就可以成为/C48小小国使者/C45，每次担任使者的时间为/C4810分钟/C45（时间可叠加），小小国使者可以向有缘人使用小小国民卡，如果成功的把对方变成小小国国民，你就可以获得一份/C45小小国贺礼/C45拉！当然，成功被招募的/C48小小国国民/C45也可以来这里领取/C48小小国徽章一个/C45，用来兑换小小国礼品。
13322 我这里有/C483种小小国民卡/C45，一，二，三级的/C48难度依次增加/C45，得到的奖励也/C48越来越丰厚/C45，你可以都尝试一下，每天一共可以领取/C485次/C45。悄悄的告诉你，领取的时候有可能会获得/C48超级小小国民卡/C45哦！
13323 领取一级小小国民卡
13324 领取二级小小国民卡
13325 领取三级小小国民卡
13326 你的背包空间不够。
13327 你今天已经领取/C485次/C45小小国民卡了，都顺利完成了么？明天再来吧~
13328 /C48%AnnName%/C27在儿童节活动中领到一张/C48超级小小国民卡/C27，他要招募一个/C4880级以上的魏国女剑侍/C27，符合的玩家快找他，变成小小国国民就可以获得大奖哦~~
13329 儿童节期间，被招募的小小国国民都可以在这里领取/C48小小国国民徽章/C45，徽章可以兑换小小国奖励哦。（注：小小国徽章每小时可以领取1次，一定要在小小国民的状态下来哦~）
13330 领取
13331 你还不是小小国的国民啊，等着招募使者的降临吧，也可以主动去找找需要你的使者哦！
13332 你这个小时已经领取过小小国国民徽章了，下个时间再来吧。
13333 本活动服装由/C48小乔待嫁服丨拽拽丶玩家/C45在才貌双全设计大赛中设计提供^・^
13334 5个小小国徽章兑换儿童节炫装
13335 30个小小国徽章兑换30天儿童节炫装
13336 50个小小国徽章兑换100天儿童节炫装
13337 兑换儿童节套装
13338 兑换儿童节翅膀
13339 兑换小小豆
13340 2个小小国徽章兑换3天儿童节翅膀
13341 15个小小国徽章兑换30天儿童节翅膀
13342 30个小小国徽章兑换100天儿童节翅膀
13343 你没有足够的小小国徽章。
13344 5个小小国徽章可以兑换1个三级小小豆
13345 东岭前寨已在我军势力范围！本将犒赏三军，大家都来领赏，好好庆祝庆祝！
13346 本将已派出牙将镇守东岭前寨，大家听从牙将调遣额外有赏！
13347 尽管众将士奋勇对敌，遗憾的是我军没能占据东岭前寨……
13348 但本将不会亏待大家的，这里有些物资作为大家的犒劳，力争下次夺下东岭前寨！
13349 /C48QQ三国的策划大叔/C40悄悄的出现在/C48魏国-牧野卫河滩/C40，大家快去痛扁他一顿吧！
13350 /C48QQ三国的策划大叔/C40悄悄的出现在/C48蜀国-古驿道关隘/C40，大家快去痛扁他一顿吧！
13351 /C48QQ三国的策划大叔/C40悄悄的出现在/C48吴国-北固山前峰/C40，大家快去痛扁他一顿吧！
13352 /C48QQ三国的美术大叔/C40悄悄的出现在/C48魏国-跑马岭北山/C40，大家快去痛扁他一顿吧！
13353 /C48QQ三国的美术大叔/C40悄悄的出现在/C48蜀国-关隘岔路/C40，大家快去痛扁他一顿吧！
13354 /C48QQ三国的美术大叔/C40悄悄的出现在/C48吴国-神亭岭/C40，大家快去痛扁他一顿吧！
13355 /C48QQ三国的程序大叔/C40悄悄的出现在/C48魏国-卫河河谷/C40，大家快去痛扁他一顿吧！
13356 /C48QQ三国的程序大叔/C40悄悄的出现在/C48蜀国-古驿道前段/C40，大家快去痛扁他一顿吧！
13357 /C48QQ三国的程序大叔/C40悄悄的出现在/C48吴国-神亭岭北/C40，大家快去痛扁他一顿吧！
13358 /C48QQ三国的策划大叔/C40狼狈的逃窜到/C48魏国-牧野卫河滩/C40，大家别让他跑了！
13359 /C48QQ三国的策划大叔/C40狼狈的逃窜到/C48蜀国-古驿道关隘/C40，大家别让他跑了！
13360 /C48QQ三国的策划大叔/C40狼狈的逃窜到/C48吴国-北固山前峰/C40，大家别让他跑了！
13361 /C48QQ三国的美术大叔/C40狼狈的逃窜到/C48魏国-跑马岭北山/C40，大家别让他跑了！
13362 /C48QQ三国的美术大叔/C40狼狈的逃窜到/C48蜀国-关隘岔路/C40，大家别让他跑了！
13363 /C48QQ三国的美术大叔/C40狼狈的逃窜到/C48吴国-神亭岭/C40，大家别让他跑了！
13364 /C48QQ三国的程序大叔/C40狼狈的逃窜到/C48魏国-卫河河谷/C40，大家别让他跑了！
13365 /C48QQ三国的程序大叔/C40狼狈的逃窜到/C48蜀国-古驿道前段/C40，大家别让他跑了！
13366 /C48QQ三国的程序大叔/C40狼狈的逃窜到/C48吴国-神亭岭北/C40，大家别让他跑了！
13367 /C48QQ三国的策划大叔/C40狼狈的逃窜到/C48魏国-虎牢关/C40，大家别让他跑了！
13368 /C48QQ三国的策划大叔/C40狼狈的逃窜到/C48蜀国-古驿道末段/C40，大家别让他跑了！
13369 /C48QQ三国的策划大叔/C40狼狈的逃窜到/C48吴国-北固山后峰/C40，大家别让他跑了！
13370 /C48QQ三国的美术大叔/C40狼狈的逃窜到/C48魏国-汜水关/C40，大家别让他跑了！
13371 /C48QQ三国的美术大叔/C40狼狈的逃窜到/C48蜀国-饮马关关隘/C40，大家别让他跑了！
13372 /C48QQ三国的美术大叔/C40狼狈的逃窜到/C48吴国-前峰山道/C40，大家别让他跑了！
13373 /C48QQ三国的程序大叔/C40狼狈的逃窜到/C48魏国-汜水关北/C40，大家别让他跑了！
13374 /C48QQ三国的程序大叔/C40狼狈的逃窜到/C48蜀国-古驿道中段/C40，大家别让他跑了！
13375 /C48QQ三国的程序大叔/C40狼狈的逃窜到/C48吴国-北固山中峰/C40，大家别让他跑了！
13376 下一个资料片会是什么呢，新装备，新技能还是新副本！！
13377 最新的发型发色总算设计好了~对了，你今天试了没有！！
13378 唉~~看来炫装背包空间又不够了，怎么能够增加数量呢！！
13379 哎呀~受不了~大家下手太狠了，再打我我要发飙了啊…
13380 别打了，让我去其他地方看看吧…
13381 糟糕~休息时间结束，应该回去加班了，再见了各位…
13382 策划大叔的背包被打破了，掉出了一些物品！
13383 美术大叔的背包被打破了，掉出了一些物品！
13384 程序大叔的背包被打破了，掉出了一些物品！
13385 /C48QQ三国的策划大叔/C40即将离开三国世界，大家抓紧时间啊！
13386 /C48QQ三国的美术大叔/C40即将离开三国世界，大家抓紧时间啊！
13387 /C48QQ三国的程序大叔/C40即将离开三国世界，大家抓紧时间啊！
13388 策划大叔被好好的教训了一顿，丢下所有的物品，光溜溜的逃跑了！
13389 美术大叔被好好的教训了一顿，丢下所有的物品，光溜溜的逃跑了！
13390 程序大叔被好好的教训了一顿，丢下所有的物品，光溜溜的逃跑了！
13391 玩家/C48%AnnName%/C27在BOSS大暴动活动中眼疾手快，抢到了/C48%Item%/C27，大家也加油吧！
13392 去去去，不是本国的臣民还想去渡口乘船？
13393 能为您效劳吗？
13394 送我去渡口
13395 送我去岔道
13396 我只是随便逛逛
13397 看你样子不是本国臣民，莫不是细作？
13398 领取国家争斗奖励
13399 对不起，你的背包空间不足或道具堆叠数已满，请清理背包后再来领取奖励哦。
13400 末将受命镇守东岭前寨，现我国获取先机，便是与刺探孔秀、韩福等东岭守将秘密的好时机。你可愿前去一试？
13401 听候将军调遣
13402 待我准备准备
13403 我已派遣将士将战鼓架送至东岭城门、东岭水寨。你把这战鼓运送过去，再击鼓叫战，激他一激，看他们是否能露出些破绽。
13404 领取战鼓
13405 你已经击鼓叫战过了，还是把机会让给其他人吧。
13406 你且把这战鼓送到东岭城门或东岭水寨，放在鼓架上，击鼓叫战吧。
13407 /C48%AnnName%/C27：孔秀，受死吧！今天要你知道我的厉害！
13408 孔秀：/C48%AnnName%/C27，无名鼠辈也敢出来叫嚣？你若/C481小时/C27内能战胜于我，这/C48董氏长生丸/C27便送你！
13409 你没有参加东岭之战或已经领取过奖励了，不能再领取。
13410 唉，又要生灵涂炭了！
13411 众将士，我军即将东征前寨，随本将去砍他个片甲不留！
13412 片甲不留！
13413 众将士，联军准备攻打我前寨，尔等随本将前去支援！
13414 遵命！
13415 前路危险，还是等大军一起出征吧！
13416 万箭齐发！！！
13417 将军正在前哨点兵，我也想随将军出征呢。
13418 援军什么时候才能到呢？
13419 将军下令封门死守，别怨我……
13420 末将奉命镇守东岭前寨，现联军意图攻打前寨，众将士随我誓死保卫前寨！
13421 誓死保卫前寨！
13422 城门失火殃及池鱼，待我撤回关内避避风头！
13423 又射歪了！
13424 牙将下令严防死守，还好我跑得快……留得青山在……
13425 领取东岭之战犒军奖励
13426 现我军占据东岭关，占尽有天时地利。这/C48庆典烟花/C45你且拿去到/C48江陵/C45或/C48江陵西郊/C45燃放，让我国子民同乐！
13427 虽然我军未能占据东岭前寨，但本将不会亏待大家的，这些个物资你且收下，下次继续努力！
13428 休要走了关羽，拿他的首级回去受赏啊！
13429 哼！老虎不发威，你当我是病猫，赫，偃月青龙斩！
13430 哈哈哈哈，还是让本将军把你们拦下来了，关羽受死吧！
13431 贼子休狂，没看到我身边的少年英雄么！兄弟，交给你们了！拦住这厮！
13432 嗯？小子，你们吃了雄心豹子胆，竟然赶来这里，都给我死在这里吧！
13433 前往洛关哨寨（1-1）
13434 前往洛关山峡（1-2）
13435 前往洛关后山（1-3）
13436 前往镇国寺密道（2-2）
13437 传送
13438 取消
13439 冲啊！活捉关羽！！！
13440 撤退！回去呼叫援军
13441 你们一个都别想跑！我亲自来收拾你们！
13442 关羽：壮士们，二位嫂嫂已经安排进船舱了，我们一同在船尾阻截追兵吧！
13443 好的，关将军！我们这就过来，
13444 关羽：看！追兵已经过来了，准备战斗！！
13445 嫂嫂：救命啊！有敌军冲进船舱了！！
13446 关羽：不好，有追兵跑进船舱了，二位嫂嫂有危险，关某得马上去营救，甲板就交给几位壮士了
13447 关将军快去保护二位嫂嫂，甲板就放心交给我们了！
13448 感谢几位帮我们除掉了秦琪这个祸害，这下我们这小渔村可算安宁了
13449 可否借我们筏子一用？
13450 当然没问题，各位快快上筏子吧
13451 痊愈之术！！
13452 /C48新一批/C45敌军来袭，各位做好迎战准备！！
13453 放箭！放箭！！放箭！！！
13454 冲啊！！！！！
13455 是你们逼人太甚，休怪关某无理了！看招！/C48青龙偃月斩/C45
13456 多谢几位少侠相助！此地不宜久留，不如几位少侠与关某一起上路吧。
13457 我等就是前来协助关将军的，路上还请关将军多多关照
13458 那请各位速速上马车吧
13459 看招！
13460 全体冲锋突击！！
13461 弓箭手，瞄准标记的目标，放箭！！
13462 好可怕！怎么到处都有追兵啊！~~二哥~二哥~二哥，怎么办，怎么办啊！
13463 夫人别怕，我会保护好你的
13464 还有人没有/C48上马车/C45！准备好了的话，告诉我吧
13465 都准备好了吧？我们马上出发！
13466 准备好了，出发吧
13467 关将军，前面有阻截的曹军。您带二位嫂嫂从小路先走，我们来拦住曹军
13468 嫂嫂别怕！关某不敢让二位涉险，几位小兄弟只好暂时在此别过。多谢相助！
13469 保护嫂嫂要紧，我等拦下曹军后，自会赶上与关将军会合。
13470 关将军在前方被围困了，我们快去协助他突围吧。
13471 关羽体力不支倒下，解救任务失败，请大侠重新来过
13472 马车已被破坏，护送失败，请大侠重新来过
13473 后方有追兵，注意保护好马车！尽快击溃敌车的/C48驱车卫/C45，马车着火一定要赶快/C48灭火/C45
13474 不好！前方有/C48阻拦！/C45小心啊！
13475 传送去东岭关前山
13476 孔秀不知在哪学了妖法，通过/C48东岭关前山/C45的4个石像，加强了以前关羽过关斩将时几个武将的实力，想要改变当年失败的事实。但是，历史一旦被更改，如今的世界也不知会有怎样的变化。
13477 不知少侠可否助我一臂之力，保证历史的正确性，以维持现在的这个时空。
13478 孟坦解决后，还剩下3个武将，还请少侠继续帮老夫。
13479 果然英雄出少年啊，老夫没看走眼，还请少侠继续协助老夫
13480 只剩下最后一战了，维持时空稳定的重任，就落在尔等肩上了！
13481 看来这几个旧将的能力果然加强了，这是你战胜孟坦的奖励。
13482 看来孔秀是将这几个武将心中的最阴暗面所激发了，干掉卞喜辛苦你了，这是给你的奖励。
13483 少年辛苦了，这是给你的奖励，只差最后一步了，劳烦你继续协助老夫啊！
13484 真是太感谢少侠你了！你为时空的稳定作出了不可磨灭的贡献！
13485 与江陵的/C48左慈/C45谈谈，他会告诉你更多细节
13486 /C48左慈/C45让你到东岭关前山与他会合，他会告诉你更多细节。/C46与江陵的左慈对话，可以传送到“东岭关前山”
13487 通过/C48孟坦雕像/C45回到过去，协助关羽逃离，并击败/C48孟坦/C45。/C46（请注意你的背包空间，击败boss后，通关任务道具将直接掉入你的背包中）/C45
13488 你们通过这后面的/C48孟坦雕像/C45，回到当年的洛关，帮助关羽逃脱/C48孟坦/C45的追截，并击败孟坦。此行凶险，请务必/C48至少2位90级以上110级以下/C45的人同行。/C46（请注意你的背包空间，击败boss后，通关任务道具将直接掉入你的背包中）/C45
13489 （一尊孟坦的雕像，雕像里传来奇怪的能量波动。）
13490 （把手放在雕像上，应该就能回到过去了）
13491 把手放在雕像上
13492 我找两个帮手一起
13493 （咦？！怎么没反应。哦，对了，左慈大叔说了，/C48至少要2个90级以上110级以下的人组队/C45，还要让/C48队长/C45去触摸才行）
13494 告诉/C48东岭关前山/C45的/C48左慈/C45，你已经击败了孟坦
13495 与/C48东岭关前山/C45的/C48左慈/C45谈谈，他会告诉你更多细节
13496 通过/C48卞喜雕像/C45回到过去，协助关羽逃离，并击败/C48卞喜/C45。/C46（请注意你的背包空间，击败boss后，通关任务道具将直接掉入你的背包中）/C45
13497 通过/C48王植雕像/C45回到过去，协助关羽逃离，并击败/C48王植/C45。/C46（请注意你的背包空间，击败boss后，通关任务道具将直接掉入你的背包中）/C45
13498 通过/C48孟阳雕像/C45回到过去，协助关羽逃离，并击败/C48孟阳/C45。
13499 告诉/C48东岭关前山/C45的/C48左慈/C45，你已经击败了卞喜
13500 告诉/C48东岭关前山/C45的/C48左慈/C45，你已经击败了王植
13501 告诉/C48东岭关前山/C45的/C48左慈/C45，你已经击败了孟阳
13502 你们通过这后面的/C48卞喜雕像/C45和刚刚拿到的/C48孟坦暴怒之气/C45，回到当年的汜水关，帮助关羽逃脱/C48卞喜/C45的追截，并击败卞喜。此行凶险，请务必/C48至少2位90级以上110级以下/C45的人同行。/C46（请注意你的背包空间，击败boss后，通关任务道具将直接掉入你的背包中）/C45
13503 你们通过这后面的/C48王植雕像/C45和刚刚拿到的/C48卞喜贪婪之欲/C45，回到当年的荥阳，帮助关羽逃脱/C48王植/C45的追截，并击败王植。此行凶险，请务必/C48至少2位90级以上110级以下/C45的人同行。/C46（请注意你的背包空间，击败boss后，通关任务道具将直接掉入你的背包中）/C45
13504 你们通过这后面的/C48孟阳雕像/C45和刚刚拿到的/C48王植饕餮之念/C45，回到当年的黄河渡口，帮助关羽逃脱/C48孟阳/C45的追截，并击败孟阳。此行凶险，请务必/C48至少2位90级以上110级以下/C45的人同行。
13505 （一尊卞喜的雕像，雕像里传来奇怪的能量波动。）
13506 （一尊王植的雕像，雕像里传来奇怪的能量波动。）
13507 （一尊孟阳的雕像，雕像里传来奇怪的能量波动。）
13508 （利用/C48孟坦暴怒之气/C45的能量，再把手放在雕像上，应该就能回到过去了）
13509 （利用/C48卞喜贪婪之欲/C45的能量，再把手放在雕像上，应该就能回到过去了）
13510 （利用/C48王植饕餮之念/C45的能量，再把手放在雕像上，应该就能回到过去了）
13511 好多曹军追来了啊！好可怕啊！
13512 关某伤势并无大碍，留守船舱保护嫂嫂还是没啥问题。只是甲板上的追兵，就有劳各位侠士去击退了。
13513 （T_T）一路上多谢少侠，小女子无以为报，只有……只有……回到蜀国再让玄德奖赏你了。
13514 在下无力再战（离开副本）
13515 那么……好吧……少侠一路上已经帮助我们很多了，接下来只有依靠关将军了。感谢少侠！/C46（确定要/C48离开副本/C46?）
13516 /C46您目前处于/C48重伤虚弱/C46状态，请再休息片刻
13517 各位注意了！我们这就上路了！
13518 关将军，二位夫人，敌将已被我等击溃！现在安全了。
13519 今次便是多亏几位兄弟相助，关某感激不敬！日后若有用得上关某的地方，刀山火海关某在所不辞！
13520 感谢几位侠士的大恩大德！小女子铭记于心。
13521 关将军不必如此客气，要不是这五关六将被妖人施展了邪术，关将军一人对付他们也绰绰有余啊！
13522 靠岸后，应该有援军回来接二位夫人了，我等差不多也该告辞了
13523 关将军不必多礼，我等就此别过
13524 再次感激几位兄弟，后会有期！/C46（离开副本）
13525 后会有期！
13526 你这个卑贱的蝼蚁！就像蝼蚁一样死去吧！
13527 你是跑不掉的
13528 几位少侠都上马车吧，准备好了告诉我，我们立刻出发
13529 你速速赶去/C48东岭关前山/C45，那里已经充满啊邪术之气了。到了后，我会通过我的/C48分身/C45再给你其他的指示
13530 大家都快/C48上筏子/C45，我们马上就出发
13531 话说当年关羽带着甘夫人与糜夫人从曹营出逃，在洛关遇到了守将/C48孟坦/C45。现在这些守军能力又得到了加强，我们得快点回去帮助关将军，维持时空轮回的稳定。
13532 听说当年关羽在汜水关，差点/C48中了守军埋伏/C45，我们得赶快赶回去，阻止/C48卞喜/C45的阴谋
13533 接下来，关将军应该是往/C48荥阳/C45的方向去了。当年/C48王植/C45可是要/C48火烧驿站/C45取关羽性命。事不宜迟，我们快出发吧。
13534 最后，关将军要在/C48黄河渡口/C45渡河，守军将领/C48秦棋/C45和/C48孟阳/C45一定不会善罢甘休，我们也快去帮助关建军度过这最后的难关吧！
13535 追兵好像都退走了，看来我们暂时安全了。
13536 哼！曹军也就只有这点能耐！太弱了！
13537 这下我们只需要轻轻松松驾车赶去汜水关就好了！
13538 曹军一路上发疯似得追着我们！太可怕了！这是没见过美女吗？一点素质都没。
13539 夫人你眼角为何有泪光？
13540 泪光？什么泪光？我才不害怕！我才没有哭呢！那是刚刚我在用洋葱做臭气弹，我要臭死那些追兵！
13541 这么多追兵，夫人你怎么看？
13542 什么怎么看！我才不怕这些追兵！让我出去，我要打10个！你快拦着我，哦不，你不要拦着我啊！
13543 夫人你不要拉着我啊
13544 （T_T）少侠去甲板要小心啊，可别忘了船舱里的我啊！要是我呼救，可要来救人家啊。
13545 天降大雨，已将火焰全部熄灭
13546 机关鼠已将机关全部破坏
13547 这孟坦被妖法强化了后，还真强啊……关将军已经带着两位夫人往/C48汜水关/C45方向去了，我们立刻赶上去吧。
13548 这个大麻烦终于解决了，不过此地不宜久留，/C48待我赶紧去通知关将军，离开此地/C45。
13549 我追进密道后，经过重重机关，发现了这个宝库，就没兴趣继续追关将军了，此时此刻怕是关将军已经到了荥阳城内，不过。。。嘿嘿，/C48王植早已在那布下了天罗地网，量他插翅难飞，你现在赶过去，怕也是为时晚矣/C45。
13550 我对你的死活完全没有兴趣，速速将关将军的消息告与我知晓。
13551 饶命阿~~饶命阿~~，你是来找关将军的吧，只要你肯放过我，我就告诉你关将军的下落！
13552 （从远处看，这座雕像显得英俊，挺拔，让人不由想靠近细看，结果刚刚才向前迈出一步，顿时天上电闪雷鸣，周边温度急剧下降，仿佛空气中都能挤出水来，于是/C48你赶紧后退，一切又回归了原样/C45，让人诧异不已。）
13553 一具冰爽的雕像
13554 （雕像四周散发出非常高的温度，让人一靠近就汗水直冒，一阵阵袭来的热浪仿佛是要将人给直接烤焦才肯善罢甘休，你顿时想要远离它，就在这时，你一个不经意的转身，发现/C48雕像背后的温度略低一些/C45，原来可以在此处慢慢欣赏它。）
13555 一具炎热的雕像
13556 （整座雕像显得十分的干净亮堂，让人顿生好感，但仔细一看，笑容中透露出些许奸邪之气，让人直打哆嗦，不仅想起：“金玉其外，败絮其中。”，雕像手中死死地拽住大块金元宝，显然，这是个/C48财迷心窍/C45的主）
13557 一具光亮的雕像
13558 （整座雕像散发出一种奇异的能量波动，并且充斥着暴戾之气，让人靠近就觉得心烦意乱。当你正要离开时，耳边响起了一段段飘渺的声音。。。/C48栅栏重重/C45。。。/C48万箭齐发/C45。。。/C48车毁人亡/C45。。。）
13559 一具暴戾的雕像
13560 吃我一记，月牙冲！！！
13561 最危险的地方就是最安全的地方，依我所见，这孔秀恐怕就躲在东岭关前山，不过却在另一处时空，就让我来助少侠一臂之力，这就把你传送过去，如能拿下孔秀，请再找我（/C48左慈/C45）商议！
13562 这万兽血乃是亡灵的最爱，孔秀分明是想捕获这些亡灵，利用亡灵之力，改变历史，扭转时空，一旦被他的诡计得逞，那现在的世界将面目全非，后果不堪设想，必须得立刻去阻止他！
13563 呵呵呵，少侠快人快语，确实一语中的，没错，只要把他拿下，那就什么都知道了，你且再去找到/C48左慈/C45先生，看看他能否推断出孔秀这厮的藏身之所。
13564 这次他又跑出来，显然是唯恐天下不乱，必有阴谋，你且再去找到/C48左慈/C45先生，看看其中究竟藏着一个怎样的秘密！
13565 这孔秀本是西凉人，幼年和李嘟缓茫在曹操手下为将时虽然表面上很是平庸，却喜欢拉帮结派，结交了一大帮朋友，正是他，勾结李啻又刑舨Γ导致了关将军过五关斩六将的故事。
13566 你们书生就是麻烦，是不是把他拿下就好了？
13567 其中居然还有这等故事，愿闻其详！
13568 孔秀，看来这事恐怕不简单阿，虽然关将军过五关斩六将的故事已经是家喻户晓，但细心的人肯定可以发现其中的诸多疑点，为何曹阿瞒放了关羽，他的手下居然还敢心存歹念，分明就是有人从中作梗。
13569 这件事应该没那么简单，关将军过五关斩六将的故事你应该清楚吧，这/C48孔秀正是六将之一/C45，所以这次的事情必定另有隐情，很可能还藏着一只幕后黑手，去找/C48诸葛先生/C45了解一下关将军过五关斩六将的故事吧。
13570 我暂时没空
13571 看来孔秀十分强大，是否愿意再次前往？
13572 这孔秀当年，追击关羽，但关羽一时心慈，放他一马，却不想这厮竟然不思悔改，竟然落草为寇，而且根据可靠消息，这孔秀竟然还是西凉人，当年关羽沿途屡遭追击正是孔秀收到李嗟拿令，假传曹操口谕，命令沿途守将擒住关羽。这才有了关羽过五关、斩六将的传说。如今，他又出来为非作歹，必须得阻止！请再去找到/C48左慈009/C45，看看如何组织这个惊天阴谋！
13573 看来很难从黑衣人口中挖出消息来，是否准备好了再去探查一番？来，我这就送你前往！
13574 原来这些黑衣人大肆捕猎小动物应该是孔秀一手策划的，他想从中提取出万兽血，用来实施一个邪恶的妖术，具体用途可能还得研究一下。
13575 请送我去吧
13576 既然决定了，就赶紧启程吧，迟恐生变，你这次过去，最好拿下几个黑衣人，看看能否/C48从他们身上获取一些消息/C45。做好准备了么？来，我这就送你前往！
13577 最近鬼火很大啊，听闻那死掉的孔秀又复活了，并且经常出没在东岭关前山，另外还有一群黑衣人成天在那边捕猎各种小动物，危害乡里，所谓“事出反常必有妖”，你可愿意前往探查一番？了解事件真相？
13578 请交给我吧
13579 左慈告诉你，他从秘典中查到了，原来这万兽血是亡灵的最爱，孔秀是想捕获这些亡灵，利用亡灵之力，改变历史，扭转时空，一旦被他的诡计得逞，那现在的世界将面目全非，后果不堪设想，必须得阻止他！完成任务后，回报/C48左慈/C45！
13580 诸葛亮告诉你，这孔秀当年，追击关羽，但关羽一时心慈，放他一马，却不想这厮竟然不思悔改，竟然落草为寇，而且根据可靠消息，这孔秀竟然还是西凉人，当年关羽沿途屡遭追击正是孔秀收到李嗟拿令，假传曹操口谕，命令沿途守将擒获关羽。这才有了关羽过五关、斩六将的传说。如今，他又出来为非作歹，必须得阻止！请再去找到/C48左慈/C45，看看如何阻止这个惊天阴谋！
13581 左慈告诉你，这些黑衣人大肆捕猎小动物应该是孔秀一手策划的，他想从中提取出万兽血，用来实施一个邪恶的妖术，具体用途可能还得研究一下，不过这件事应该没那么简单，很可能背后还有另外一只幕后黑手操控着这一切，请去找/C48诸葛亮/C45了解一下孔秀的生平情况。
13582 左慈告诉你，近来听闻当年被关羽在过五关、斩六将途中干掉的孔秀又出现在了东岭关前山一带，并且经常有一大群黑衣人在此处捕猎各种小动物，危害乡里。所谓“事出反常必有妖”，他需要找人前去消灭黑衣人，看看能否获得一些线索！届时你再和/C48左慈/C45聊聊。
13583 月黑阴风起，怪事特别多，听说那多年前被关羽阵斩的孔秀又重新出现在了东岭关附近！闹鬼就算了，诈尸可不行！吓到来来往往的行人和路边的花花草草就不好了。你答应了/C48左慈/C45一定会将此事彻查到底！
13584 月黑阴风起，怪事特别多，听说那多年前被关羽阵斩的孔秀又重新出现在了东岭关附近！闹鬼就算了，诈尸可不行！吓到来来往往的行人和路边的花花草草就不好了。快，擦亮你的武器，带上你的兄弟，去消灭这帮家伙！
13585 你就是那个传说中的英雄，你不费吹灰之力就干倒了孔秀！传说中，曾经帮助关羽脱困，过五关、斩六将的那个英雄十有八九就是你了！
13586 ！！！天，你们居然逃出来了，得赶快回去禀报将军。
13587 复活点已重置！
13588 敌人已经找到我们并设下了埋伏，现在/C48门口已经被大火堵住/C45，我们必须/C48消灭敌人后从二楼逃出去/C45！
13589 /C48叉刺和飞镖/C27机关已关闭，/C48重置复活点/C27！
13590 /C48摆锤/C27机关已关闭，/C48重置复活点/C27！
13591 /C48地刺/C27机关已关闭，/C48重置复活点/C27！
13592 书柜开始移动！
13593 别想在我这里再拿到一点财宝了~
13594 所有的财宝都是我的！
13595 拦我者~~~/C48死/C27！！！
13596 人有三急，兄弟们先顶上，我去去就来
13597 敌人太强大了，精英们，再赖床就得小命不保了！
13598 旺财、大黄，咬他！
13599 儿郎们，列队，冲刺！！！
13600 谁觉了本大爷的清梦
13601 汪汪汪~~~~
13602 都给本官过来，儿郎们，别放跑了敌人~
13603 敌袭~敌袭~，来人阿！
13604 你们这些愚蠢的人，接受我狂风暴雨般的愤怒吧！
13605 敌人势众，英雄小心，我护送二位嫂嫂随后便到！
13606 关将军护送两位嫂嫂慢行，待我先去突出一条血路来！
13607 敌人想放火把我们困死在驿站，现在一楼出口已经陷入火海了，我们从二楼的窗台跳出去。
13608 现在怎么办？只有一个小筏子
13609 我们先乘筏子夺取那艘闲置的战船，再做逃亡吧
13610 好，就这么办，找村里的渔夫借筏子吧！
13611 吱~~~~吱~~~~吱~~~~~~~~~
13612 救命阿~~~太恐怖了！
13613 关将军已经带着两位嫂嫂逃进了密道，卞喜大贼人也追了进去，请英雄速速前去支援，密道的开关就藏在石台后面！
13614 大师，您可曾看到关将军！
13615 英雄。。。快。。。快。。。快。。。。。。
13616 看到这么多财宝怎么可能不动心，只有死人才不会泄漏消息，拿命来！
13617 我对你的财宝没有兴趣，快快告诉我关将军在哪！
13618 这些财宝都是我的，休想从我手中夺走哪怕一块金子！
13619 开关藏在台子后面，还望速速前去支援关将军！
13620 进入副本110-2
13621 东岭之战将于10分钟后开始，请各方将士速速往东岭关集合！
13622 东岭之战将于5分钟后开始，请各方将士速速往东岭关集合！
13623 教师节活动只能在/C483线/C45参与，赶快去参加吧！
13624 金秋时节，丹桂飘香，嫦娥姐姐特派亲信下到凡间，邀你前往/C48广寒月宫/C45共赏明月，更有丰富的活动和奖励等着你哟！/C4830级以上/C45的玩家，在各自国家主城找到/C48广寒玉兔君/C45就可以参加活动了！
13625 消灭广寒月宫中/C48捣糯米的玉兔/C45、/C48月桂小妖/C45、/C48偷蜜糖的玉兔/C45，获得/C48糯米粉1份/C45、/C48香甜的桂花6份/C45、/C48玉兔蜜糖10份/C45，便可以在月宫中找嫦娥姐姐帮你制成月饼初样。从/C48广寒玉兔君/C45处可传送到/C48广寒月宫/C45哟。
13626 嫦娥姐姐已在广寒月宫中准备好了形状可爱的/C48月饼模（11，10）/C45，还准备了各种美味可口的/C48调味料（6，13）/C45，你需要/C48先用月饼模为月饼初样造型/C45，/C48然后选择一种口味为月饼调味/C45，完成这些工序后记得把你的得意之作拿给/C48嫦娥姐姐/C45看看哟，说不定有意想不到的惊喜在等着你呢。
13627 迫不及待想和谁分享自己亲手制作的月饼了吧，找到你思念的ta，/C48对ta使用你制作的月饼/C45就可以了，同时你可以获得/C481个金秋的思念/C45，凭它就可以到/C48广寒玉兔君/C45那里兑换任务奖励了，而你思念的ta吃了月饼后也能获得嫦娥姐姐的祝福哟。
13628 咦，似乎你的材料还不够哟~
13629 和思念的ta分享自己亲手制作的美味月饼，这滋味一定非常幸福吧？相信，能给这个金秋留下一份美好而特别的回忆。
13630 哎呦，不错喔~茫茫人海中，你竟一眼就看出了我是一只非比寻常，高贵典雅的兔子。没错！我乃嫦娥姐姐最为宠爱的广寒玉兔君是也，有神马可以帮上忙的么？
13631 少年，可闻到了那桂花飘香，看到了那迷人月色？转眼，又到这花好月圆的金秋时节了，想必你也在思念心中的谁谁吧？看，一不小心就被我说中了！哈哈，还在犹豫要怎么表达才好吗？/C48嫦娥姐姐/C45可是专程派我下到凡间，邀你前去/C48广寒月宫/C45，不仅可以腾云驾雾，赏月观星，
13632 你还可以为你思念的人儿，亲手/C48制作一份独一无二的美味月饼，并和ta一同分享/C45哟，嫦娥姐姐早把一切都准备妥当了。此外，还可以获得/C48丰厚的经验和奖励/C45！心动了吧，少年？如果你等级在/C4830级以上/C45，在我这里就可以获得参加本次活动的资格哦！
13633 少年，迫不及待想亲手做月饼了哇？那你得先去/C48广寒月宫/C45准备好材料才行，收集齐/C48足够的糯米粉、香甜的桂花、玉兔蜜糖/C45，就可以去找嫦娥姐姐咯，她会帮你先完成一个/C48月饼初样/C45，接下来还会教你怎样一步一步完成一个漂亮又美味的月饼，还等什么呢？快去吧！
13634 少年，今天你/C48已经做完2次任务/C45了哦，明天早点来吧，玉兔君和你不见不散~
13635 少年，你的月饼还没有做完吗？要/C48把月饼做好/C45，并且/C48和你思念的人儿分享了之后/C45才能到我这里来领取奖励哟。
13636 少年，要/C4830级以上/C45才能参加本次活动哟，还是快点去练练级再来找我吧。
13637 瞧这小样儿乐的，将亲手制作的月饼和思念的人一起分享的滋味一定很棒吧！看来，我也该去做个月饼送给我那只漂亮的小兔妞，哈哈。
13638 少年，是要准备前往/C48广寒月宫/C45了吗？
13639 少年，今天你去广寒月宫的/C48次数已经超过上限/C45了哦，明天早点来吧，玉兔君和你不见不散~
13640 少年，广寒月宫可不是说去就能去的地方，要/C48接取了活动任务才能前往/C45哟！
13641 满月形状象征着/C48团圆美满/C45，你要为ta做一个/C48满月形状的月饼初样/C45么？
13642 身上必须要有嫦娥姐姐帮忙制作好的/C48月饼初样/C45，才能用月饼模制作不同形状的月饼。
13643 花朵形状象征着/C48缤纷浪漫/C45，你要为ta做一个/C48花朵形状的月饼初样/C45么？
13644 桃心形状象征着/C48浓情蜜意/C45，你要为ta做一个/C48桃心形状的月饼初样/C45么？
13645 抹茶味/C48浅绿淡雅，口感清新/C45，你要给月饼添加/C48抹茶口味/C45么？
13646 身上必须有由月饼模制作出来的/C48某种形状的月饼初样/C45，才能添加口味。
13647 红枣味/C48香甜浓郁，口感绵软/C45，你要给月饼添加/C48红枣口味/C45么？
13648 玉米味/C48香酥滑嫩，口感爽脆/C45，你要给月饼添加/C48玉米口味/C45么？
13649 这广寒宫的月色比起凡间总是要好那么一些的，尤其是在这金秋佳节里，可终日呆在这儿，纵使有云海、月色和玉兔与我做伴，但也总免不了对凡间的无限思念啊。
13650 你竟如此有心亲手完成了月饼制作，看起来实在是太美味可口啦！一定是要送给朝思暮念的ta吧?不如，/C48让我也来为这份礼物送上一点祝福/C45：
13651 我看看，这么快就搜集齐制作月饼的材料了呀！看来，一定是太想把这份礼物赠送给某人了，是吧？瞧，还害羞了呢，就让我来帮你一块儿制作月饼初样吧。
13652 好啦，月饼初样做好啦，接下来就看你的咯！我已经在广寒月宫里为你准备了各种精致的/C48月饼模/C45具和美味的/C48调味料/C45，你可以按照自己的喜好，亲手做出漂亮又美味的月饼来，然后，/C48带着你的得意之作再来找我吧/C45。
13653 /C48先要用月饼模/C45为月饼初样造个型，/C48然后用调味料/C45为月饼添加上某种口味，按步骤做好月饼之后再来找我吧。
13654 你亲手制作的月饼终于大功告成了，还等什么呢，赶紧去找到你思念的ta，和ta一起分享这份难得的美味吧，也顺便把我的祝福一并给ta捎去，呵呵~
13655 选择赋予月饼经验祝福
13656 选择赋予月饼活力祝福
13657 还在等什么呢？快去/C48对你思念的人使用你制作的月饼/C45吧，那样你就能获得/C481个金秋的思念/C45了，然后再来找我。
13658 金秋的思念
13659 传送到广寒月宫
13660 立即前往广寒月宫
13661 离开广寒月宫
13662 确定离开广寒月宫
13663 开始制作
13664 但愿人长久，千里共婵娟。
13665 赢得“东领之战”的国家会占据东岭前寨，该国臣民可以获得击鼓叫战东岭城门或东岭水寨资格。叫战后攻打孔秀或韩福将有伤害加成，并且有一定几率获得额外奖励。
13666 我是来参加光棍节活动的
13667 又一年的光棍节到了，作为三国的荣誉光棍，今年我给大家提供了不同风格的约会场所，浪漫的，神奇的，刺激的，应有尽有哦~不要再宅在家里了！快来参加“捡木棍”约会吧！还有机会碰到有缘人，组队领取奖励，争取“脱光”哦~
13668 活动说明
13669 领取光棍福利
13670 选择约会场景
13671 木棍棍兑换奖励
13672 领取“脱光”奖励
13673 /C4830级/C45以上的所有玩家，在/C4811月6日至16日/C45期间，都可以在我这里领取/C48光棍福利/C45，并且进入浪漫的约会地图，地图中携带/C48木棍棍/C45的怪物只有/C48光棍福利/C45的状态下才能看见哦，缴获的/C48木棍棍/C45可以在我这里兑换各种奖励，/C48光棍福利/C45每天只能领取/C481次/C45。
13674 如果在福利时间内，你找到了相同光棍福利状态的异性，就可以在这里领取/C48脱光福利/C45。每天只能领取1次。
13675 光棍福利的时间可以持续/C4820分钟/C45，领取后就抓紧时间进入约会场景吧，（第一次领取光棍福利需要回答/C483个问题/C45，来确认你的专属/C48福利效果/C45，很简单的呦）~
13676 确认
13677 第一次领取光棍福利需要回答几个问题，按你的喜好任意选择就可以了：/C48月英，貂蝉，你更喜欢哪一个？/C45
13678 月英
13679 貂蝉
13680 我再想想
13681 /C48苹果，葡萄，你更喜欢哪一个？/C45
13682 苹果
13683 葡萄
13684 /C48晴天，下雨，你更喜欢哪一个？/C45
13685 晴天
13686 下雨
13687 你的木棍棍还不够呦，还得再去捡点
13688 你的等级还不够30级，小朋友不要早恋啊
13689 光棍福利每天只能领取一次！
13690 选择喜欢的地方，遇见喜欢的人吧
13691 奇妙海底
13692 温馨圣诞
13693 浪漫天空
13694 恐怖墓地
13695 不同数量的木棍棍，可以兑换不同的奖品。不过马夫我这么忙，兑换太多需要手续费哦！经验丸每天总共只能兑换5个，亲密度道具每天兑换各5个！
13696 28个木棍棍兑换潜龙经验丹
13697 50个木棍棍兑换告白小喇叭
13698 80个木棍棍兑换“一见钟情”
13699 70个木棍棍兑换飞龙经验丹
13700 999个木棍棍兑换永久光棍的春天武器炫
13701 在福利时间内，如果你找到了相同光棍福利状态的/C48异性/C45，就可以在这里领取/C48脱光福利――木棍棍80根/C45。每天只能领取1次。
13702 只有带有/C48相同光棍状态的一男一女/C45组队才能领取“脱光”奖励。
13703 “脱光”福利每天只能领取一次！
13704 我要离开
13705 每天只有在主城的/C48马夫/C45处领取/C48光棍福利/C45后，才能看到携带/C48木棍棍/C45的怪物哦，缴获的/C48木棍棍/C45可以在马夫那里兑换各种奖励，/C48光棍福利/C45每天只能领取/C481次/C45。
13706 但愿人长久，光棍不再有。
13707 继续兑换会收取5W三国币手续费哦，你确定么？
13708 你身上没有那么多手续费！
13709 继续兑换会收取10W三国币手续费哦，你确定么？
13710 活动介绍
13711 装饰圣诞树
13712 查询今日装饰进度
13713 领取今日圣诞礼物
13714 取消
13715 浪漫欢乐的圣诞节怎能缺少缤纷漂亮的圣诞树呢？主城里的圣诞树们每天都等着热心人儿来装饰一番呢。听说最近出现在/C48成都南郊/C45，/C48洛阳东郊/C45，/C48建业东郊/C45的小雪人身上藏着好多/C48五彩礼物盒/C45、/C48闪耀的星星/C45还有/C48银质小铃铛/C45神马的，用它们来装点圣诞树再适合不过了。
13716 每次装饰圣诞树，都可以为自己穿上漂亮的/C48圣诞套装/C45，还有一定几率获得神秘道具/C48圣诞魔法棒/C45和漂亮的/C48圣诞符鬼/C45、/C48纪念版圣诞绒绒披风/C45哟。此外，如果/C48每天全服玩家能一起努力将某棵圣诞树装饰完毕/C45，那么/C48每个人（不限国家）/C45都可以在装饰完毕的圣诞树处领取一份特别的/C48圣诞大礼/C45哟，
13717 包括/C48大量经验、活力奖励、漂亮的圣诞烟花/C45，还有一定几率获得/C48绝版圣诞帽，圣诞纪念美炫/C45，运气好的话，说不定还能获得/C48永久圣诞纪念美炫/C45哟！3个主城共有/C4815棵/C45圣诞树，就意味着/C48每个人最多可获得15份圣诞大礼/C45哟，还等什么呢，赶紧行动起来吧！（注：该活动/C48不限等级/C45，但只能在/C481线/C45参与，每人每天最多只能装饰100次）
13718 只能装扮自己国家的圣诞树哟！
13719 你今天已经为圣诞树装饰过太多次了，请明天再继续吧！
13720 /C48五彩礼物盒/C45、/C48闪耀的星星/C45、/C48银质的铃铛/C45，你身上可是一个都没有喔，快去找点来挂在圣诞树上吧！
13721 本棵圣诞树今日已装饰完毕，你去看看别的圣诞树装扮情况怎么样呢，如果都装饰完毕了，那你就只能等明天再继续咯。
13722 今日目前装饰进度/C480/C45――25%――50%――75%――100%，本棵圣诞树今天才刚开始装饰呢，为了圣诞大礼，号召大家一起加油吧！
13723 今日目前装饰进度0――/C4825%/C45――50%――75%――100%，本棵圣诞树已经装饰了一点了哟，为了圣诞大礼继续加油吧！
13724 今日目前装饰进度0――25%――/C4850%/C45――75%――100%，本棵圣诞树已经装饰了一半了，为了圣诞大礼继续加油吧！
13725 今日目前装饰进度0――25%――50%――/C4875%/C45――100%，本棵圣诞树的装饰快就快要大功告成了，加油吧，圣诞大礼在等着大家哟！
13726 今日目前装饰进度0――25%――50%――75%――/C48100%/C45，本棵圣诞树已经装饰完毕，辛苦大家了，快来领取今日的圣诞礼物吧！
13727 本棵圣诞树/C48今日还没装饰完毕/C45呢，只有全服的玩家每天一起把它装饰完毕了，每人才能在这里领取一份丰厚的圣诞礼物哟！
13728 听说/C48成都南郊/C45，/C48洛阳东郊/C45，/C48建业东郊/C45最近出现了许多/C48小雪人/C45，据说孩子们的圣诞袜就是被它们偷走的，如果你帮圣诞老人去小雪人身上取回/C48一定数量空空的圣诞袜/C45，圣诞老人一定会非常高兴，说不定还会给你一份厚礼做为报偿哟！
13729 热心肠的你帮孩子们找回了丢失的圣诞袜，圣诞老人终于可以顺利地给孩子们派发礼物了，你当然是功不可没，快打开鼓鼓的圣诞袜，看看圣诞老人给你也送了什么好东西吧！
13730 你一定觉得眼花了吧？没错，我当然是圣诞老人啦！什么？问我到三国来干嘛？瞧我这不是穿越了么？我其实是来找圣诞袜的，最近孩子们挂着等我给他们发礼物的圣诞袜都不见了，听说是小雪人们偷偷拿走了，呼呼，这可怎么是好，你能帮忙找找看吗？
13731 刚刚听路过的人说三国的/C48主城外面/C45最近倒是出现了不少/C48小雪人/C45，原来是躲到这里来了啊，十有八成孩子们的/C48圣诞袜/C45就是被它们拿走的，快去帮忙拿回来吧。
13732 这么快就找到了吗？看来圣诞袜果然是在那些小雪人身上啊，我可要替那些孩子好好谢谢热心肠的你。瞧，我给你的圣诞袜里可是塞满了礼物的哟，快打开来看看吧！
13733 咦？还没有找到足够的/C48空空的圣诞袜/C45么？
13734 有30级以上的玩家帮忙找圣诞袜就行了，还是先不耽误你练级了，等你30级以后再来帮我吧。
13735 丢失的圣诞袜
13736 每一次装饰圣诞树都会用掉一个小饰品，你确定要用它们来装饰圣诞树吗？
13737 使用1个五彩礼物盒
13738 使用1颗闪耀的星星
13739 使用1个银质的铃铛
13740 对不起，你身上没有该道具！
13741 必须在自己国家的圣诞树处才能领取礼物。
13742 本棵圣诞树今日的圣诞礼物你已经领过了。
13743 叮叮当……叮叮当……铃儿响叮当……嘻嘻~我可没看见神马圣诞袜喔~
13744 东岭之战尚未开战，不能领取奖励。
13745 想得到圣诞礼物吗？看我背后鼓鼓的大袋子就知道我这里面一定装着不少好东西啦，只要你帮我找回丢失的圣诞袜，就可以在我这儿领取一份属于你的/C48圣诞礼物/C45（内含/C48大量经验、活力、亲密度奖励/C45）哟，不过，要/C4830级以上/C45的玩家才可以在我这里接取/C48“丢失的圣诞袜”/C45任务喔。
13746 此外我还在主城里种上了许多漂亮的/C48圣诞树/C45，等着热心的人儿去把它们好好打扮一番呢，/C48装饰圣诞树/C45可是/C48不限等级/C45的噢，也一定不会让你白白忙活一番的，每棵圣诞树也都有/C48丰厚的奖励/C45在等着热心肠的你哟！（注：/C48装饰圣诞树活动/C45只在/C481线/C45进行）
13747 /C48领取时间：/C45记住只能在本次“东岭之战”结束到下次开启前领取占领奖励哦。
13748 刚给你的间谍服呢？（任务失败，请重新接取）
13749 /C48%AnnName%/C27：韩福，受死吧！今天要你知道我的厉害！
13750 韩福：/C48%AnnName%/C27，无名鼠辈也敢出来叫嚣？你若/C481小时/C27内能战胜于我，这/C48董氏长生丸/C27便送你！
13751 我要的东西呢？
13752 2012年12月31日至2013年1月6日期间，所有三国中的/C48情侣，结拜，师徒/C45都可以组队来这里参加一生一世活动，活动结束时3个/C48亲密度等级榜/C45上的玩家都可以获得/C48绝版称号“一生一世”/C45，前3名还会额外获得实物奖励。
13753 领取1314纪念版同心锁符鬼
13754 挂同心锁许愿
13755 一生一世称号说明
13756 我会根据你们的亲密度等级发放同心锁和一些礼物，活动期间只能和自己的/C48情侣，结拜或者师徒/C45组队来领取/C481次/C45，亲密度达到/C4815级以上/C45就可以获得/C48永久同心锁/C45符鬼啦，所以，记得要和自己关系/C48亲密度等级最高/C45的人来呦。
13757 2012年12月31日至2013年1月6日活动期间，/C48每天/C45都可以和自己的/C48情侣，结拜或者师徒/C45组队来挂同心锁许愿/C481次/C45，除了可以获得美好的祝福，还有机会得到小礼物！
13758 截止到/C481月7日/C45上午10时为止，/C48师徒，情侣，结拜/C45关系亲密度达到/C48前20名的上榜玩家/C45就可以获得1314绝版限量称号/C48“一生一世”/C45呦，前3名的玩家还可以获得精美的实物周边奖励，所有奖励名单会在活动后于官网公布。
13759 你已经领取过了，只能领取1次哦。
13760 请和自己的/C48情侣，结拜或师徒/C45，/C482人/C45组队来领取1314纪念版同心锁符鬼。
13761 /C30玩家/C40%AnnName%/C30师徒情深，在江陵东郊获得了永久1314纪念版同心锁符鬼！！
13762 /C30玩家/C40%AnnName%/C30与结拜一起在江陵东郊获得了永久1314纪念版同心锁符鬼！！
13763 /C30玩家/C40%AnnName%/C30带着自己的情侣在江陵东郊获得了永久1314纪念版同心锁符鬼！！
13764 你今天已经许过一次愿了，明天再来吧。
13765 请和自己的/C48情侣，结拜或师徒/C45，/C482人/C45组队来挂同心锁许愿哦。
13766 三国辞旧岁，爆竹贺新年。寒假期间，/C4815级以上/C45的玩家每天上线都可以来这里领取/C48抽奖券/C45参加/C48幸运转转转/C45活动哦，每天能领取/C483次抽奖券/C45，还可以通过收集/C48北邙山，西凉，七旗，苍龙，通道图BOSS/C45等指定怪物掉落的物品来兑换抽奖券，快来试试手气吧
13767 幸运抽奖
13768 兑换蛇年套装
13769 如果你抽中了/C48炫装兑换券/C45，千万不要乱丢，收集30份就可以换一套/C48永久的蛇年套装/C45了。你攒够了么？
13770 你已经领取过/C483次/C45了，可以去打怪兑换更多的抽奖券！
13771 每次抽奖需要间隔/C481小时/C45，等等再来吧~
13772 获取抽奖券
13773 每在线1小时可以免费领取/C48抽奖券1张/C45，每天可以领取/C483次/C45，也可以通过收集北邙山，西凉，七旗，苍龙，通道图BOSS等指定怪物掉落的/C48春联，剪纸，福字各1张/C45兑换。
13774 15级以上才能参加幸运活动，快去升级吧
13775 兑换抽奖券需要/C48春联1张，剪纸1张，福字1张/C45，春联可以参加北邙山，苍龙活动获得，剪纸可以参加七旗，西凉获得，福字可以参加七擒，过五关副本，国家争斗，以及消灭50级以上的通道图BOSS获得哦。
13776 兑换/C48永久的蛇年套装/C45需要/C4830张炫装兑换券/C45，快去参加抽奖活动吧
13777 领取免费抽奖券
13778 兑换抽奖券
13779 春节活动占位
13780 春节活动占位
13781 新副本“过关斩将”已震撼开启！至2013.2.3截止，最先通关和用最快速度通关的队伍将有机会获超值大礼！具体请关注官网活动详情！
13782 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一个/C48基础奥义包/C40！大家也加油哟！
13783 哇！恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一个/C4880中级奥义包/C40！太幸运了，有木有！
13784 哇哇！恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一个/C48高级奥义包/C40！实在是太给力了！
13785 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一个/C48武力之精华/C40！真是鸿运当头啊！
13786 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一个/C48智力之精华/C40！真是鸿运当头啊！
13787 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了/C48抗性丸/C40！身强力壮，打怪最棒！
13788 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了称号/C48活力UPUPUP/C30！
13789 喜讯！1月26日和2月2日15：00―17：00将派发海量年货！50级以上玩家，只要在线，就有奖励！记得腾空背包，准时在线守候从天而降的惊喜吧！
13790 喜讯！2月2日15：00―17：00将再次派发海量年货！50级以上玩家，只要在线，就有奖励！记得腾空背包，准时在线守候从天而降的惊喜吧！
13791 /C48春节老人落下闳红包雨/C27火热泼洒中！好运的你收到了些什么礼物呢？小心背包装不下哟~
13792 东岭之战正激烈进行中，战斗结束后/C48胜利国家主城/C45将展开热舞欢庆活动，/C48胜者为王狂欢会/C45激情舞步期待您的精彩演出，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13793 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C485分钟/C45后，在东岭之战胜利国魏国主城/C48洛阳/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13794 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C484分钟/C45后，在东岭之战胜利国魏国主城/C48洛阳/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13795 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C483分钟/C45后，在东岭之战胜利国魏国主城/C48洛阳/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13796 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C482分钟/C45后，在东岭之战胜利国魏国主城/C48洛阳/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13797 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C481分钟/C45后，在东岭之战胜利国魏国主城/C48洛阳/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13798 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C485分钟/C45后，在东岭之战胜利国蜀国主城/C48成都/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13799 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C484分钟/C45后，在东岭之战胜利国蜀国主城/C48成都/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13800 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C483分钟/C45后，在东岭之战胜利国蜀国主城/C48成都/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13801 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C482分钟/C45后，在东岭之战胜利国蜀国主城/C48成都/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13802 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C481分钟/C45后，在东岭之战胜利国蜀国主城/C48成都/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13803 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C485分钟/C45后，在东岭之战胜利国吴国主城/C48建业/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13804 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C484分钟/C45后，在东岭之战胜利国吴国主城/C48建业/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13805 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C483分钟/C45后，在东岭之战胜利国吴国主城/C48建业/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13806 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C482分钟/C45后，在东岭之战胜利国吴国主城/C48建业/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13807 /C46胜者为王狂欢会/C45将于/C481分钟/C45后，在东岭之战胜利国吴国主城/C48建业/C45开启，大家快来准备狂欢、跳舞咯，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13808 /C46胜者为王狂欢会/C45即将开启，大家快过来准备跳舞欢庆，享受经验吧！
13809 /C46胜者为王狂欢会/C45已经开启，大家快来东岭之战胜利国/C48魏国/C45主城/C48洛阳/C45跳舞狂欢吧，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13810 /C46胜者为王狂欢会/C45已经开启，大家快来东岭之战胜利国/C48蜀国/C45主城/C48成都/C45跳舞狂欢吧，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13811 /C46胜者为王狂欢会/C45已经开启，大家快来东岭之战胜利国/C48吴国/C45主城/C48建业/C45跳舞狂欢吧，还有/C48丰厚经验奖励/C45哟！
13812 /C46胜者为王狂欢会/C45已开启，大家快来我身边跳舞狂欢，享受经验吧！
13813 元宵节、情人节快乐！快去主城猜灯谜得灯笺吧，还能逛烟雨桥夜市赏热闹灯会，更可获得经验丸，亲密度，精美武器炫、符鬼炫等奖励哟！
13814 元宵节、情人节快乐！/C48元宵情人花灯会/C45活动期间，每天您都可以在我这里回答/C4810道谜题/C45，每答对一题都有相应的奖励，如果您能答对最后一题，更将会获得/C485倍奖励/C45哦，赶快行动吧，不过要记住！/C48每类花灯/C45每天只能回答/C4810道题目/C45哦！祝您好运！
13815 /C48元宵情人花灯会/C45活动期间，每天主城会举办花灯猜谜游园祭，/C48每种花灯可进行一轮猜谜/C45，每个玩家每天可竞猜/C48每种花灯各10道灯谜（共3种花灯，30道灯谜）/C45，规定时间内答对即获赠/C48花灯笺/C45，每天18:00~24:00在主城/C48花灯传送台/C45处进入/C48烟雨桥夜市/C45，在烟雨桥夜市中不仅可以欣赏热闹的灯会盛景，还可以闲逛各式各样琳琅满目的夜摊。
13816 此外，凭/C48不同数量的花灯笺/C45还可以在对应夜摊买到丰富的物品哟，/C48各式经验丸、亲密度礼包、烟花、武器炫、符鬼炫/C45小摊期待您的光临，运气好还能买到/C48永久武器炫/C45和/C48永久符鬼炫/C45哟！此外，如果情侣组队或结拜组队还能买到专属物品。（注：/C4830级以上/C45玩家方可参与活动，/C48烟雨桥夜市/C45需在/C4818：00―24：00/C45间才能进入）
13817 您的等级不满/C4830级/C45哦，无法参与活动
13818 每种花灯可以进行一轮猜谜，每个玩家每天可以竞猜/C48每种花灯各10道灯谜（共30道灯谜）/C45，规定时间内答对即获赠/C48花灯笺/C45。你确定要接这道灯谜吗？
13819 前往烟雨桥夜市
13820 每天/C4818：00―24：00/C45期间，才能前往烟雨桥夜市，你确定要立即前往吗？
13821 你身上没有/C48花灯笺/C45做为前往凭证呢，花灯笺在主城里的各类花灯处猜对灯谜便可获得。
13822 咳咳……来试试老夫精炼的神丹妙丸吧，包你你功力大增，修行备涨！
13823 卖烟花咯！卖烟花咯！漂亮的烟花，来挑来选咯！
13824 想要一件漂亮的灯笼武器么？快来我铺子上随意挑选吧！
13825 元宵佳节，情人相伴，挑个玫瑰符鬼来享受这份浓情和浪漫吧！
13826 走过路过不要错过！亲密大礼包清仓出售啦~好情人、好基友们速速下手哟！
13827 咳咳……阁下骨骼清奇，一看便是习武之人，老夫潜心炼丹多年，专门精炼多种神丹妙丸，最近炼就了各类灯焰助长丸，吃了可助阁下提升修行经验，还有神清气爽、飘飘欲仙之功效。只是不同的灯焰助长丸需要用不同数量的花灯笺才能买到哟，
13828 /C48灯焰助长初级丸/C45、/C48灯焰助长中级丸/C45、/C48灯焰助长高级丸/C45和/C48灯焰助长顶级丸/C45分别需要/C484张/C45、/C487张/C45、/C4810张/C45、/C4813张花灯笺/C45才能买到，买越高等级的灯焰助长丸是越划算的哦，怎样，要来一颗么？
13829 灯焰助长初级丸
13830 灯焰助长中级丸
13831 关将军，我这个/C48千里草/C45好用吧！
13832 小兄弟，你们的这些马草可帮了大忙了！
13833 马儿吃了这些/C48千里草/C45腿劲大了不少啊！/C46把追兵远远甩在了后面。
13834 二位嫂嫂放心，关某一定竭尽全力，不让敌人碰到你们一下！
13835 照这样速度下去，我们很快就能到汜水关了，大家在马车上多休息一会吧
13836 关将军此行一定要多加小心，虽然对手都是一些无名小卒，但是如今/C48被人施加了妖术/C45，实力变强了不少。关将军带着二位夫人，切不可硬拼啊！
13837 多谢各位提醒，关某一定倍加小心！
13838 关将军，我这有一些“千里草”
13839 什么/C48千里草/C45？你身上哪有这种东西？你在和我开玩笑么。/C46不过我听说镇守洛关的/C48孟坦/C46似乎是有这种马草，要是有这草，我们马车肯定能更快的通过洛关山道。
13840 你还真有传说中的/C48千里草/C45。要是给马儿吃了，肯定/C48追兵没法追上我们/C45。
13841 小兄弟，要把草给马儿吃，让我们/C48更快通过/C45洛关山道吗？
13842 快给马儿吃下，我们快点离开洛关吧
13843 我再想一想
13844 马匹喂好了，我们立刻出发！
13845 领取静修凭证需要/C48550活力，120000五铢/C45，你确定要领取么？
13846 你的活力或金钱不足，当前等级挑战三阶画容道需要/C4890000五铢，330活力/C45。
13847 你的活力或金钱不足，当前等级挑战四阶画容道需要/C48105000五铢，385活力/C45。
13848 你的活力或金钱不足，当前等级挑战五阶画容道需要/C48120000五铢，440活力/C45。
13849 如今你能力大涨，靠得住啊，藏着顶级军事机密的木箱就交给你了！当物资安全达到有大量的奖励等待你。记住，人在箱在，人亡箱亡！
13850 关将军，救命啊！！
13851 怎么了？二位嫂嫂出什么事了？
13852 呜呜呜~(┬＿┬)~这马车跑太快，好可怕啊！~~嘤嘤嘤嘤~~
13853 二位嫂嫂别怕，你们要相信关某的驾车技术啊，这速度小意思，完全没问题的<(￣幔)>
13854 嗯嗯~有二哥这句话，我们也放心多了。这一路我们也只能依靠你了，二哥~~
13855 /C46跨服远征庆祝会/C45即将开启，大家快去/C46江陵郊外/C45准备观赏烟花庆典，享受经验吧！
13856 /C46跨服远征庆祝会/C45已在江陵郊外开启，本服出线军团本轮战斗没有取得胜利，大家下次继续努力！
13857 /C46跨服远征庆祝会/C45已在江陵郊外开启，本服出线军团本轮战斗取得1场胜利，大家下次继续努力！
13858 /C46跨服远征庆祝会/C45已在江陵郊外开启，本服出线军团本轮战斗取得2场胜利，大家下次继续努力！
13859 /C46跨服远征庆祝会/C45已在江陵郊外开启，本服出线军团本轮战斗取得3场胜利，大家下次继续努力！
13860 110副本占位
13861 灯焰助长高级丸
13862 灯焰助长顶级丸
13863 购买/C48灯焰助长初级丸/C45需要/C484张/C45花灯笺，确定购买么？
13864 购买/C48灯焰助长中级丸/C45需要/C487张/C45花灯笺，确定购买么？
13865 购买/C48灯焰助长高级丸/C45需要/C4810张/C45花灯笺，确定购买么？
13866 购买/C48灯焰助长顶级丸/C45需要/C4813张/C45花灯笺，确定购买么？
13867 你身上的/C48花灯笺/C45数量不够哦。
13868 如此良辰美景，华灯初上，不如也为自己挑选一件别致的灯笼武器吧？/C48兔子灯笼武器/C48、/C48鲸鱼灯笼武器/C45，还有/C48小鸡灯笼武器/C45喔，嘿~~~这么漂亮别致的武器，肯定有阁下您瞧得上眼的，至于天数嘛就看运气咯，如果阁下有缘还能买到/C48永久武器/C45哟。
13869 /C48兔子灯笼武器/C45、/C48鲸鱼灯笼武器/C45只收你/C486张花灯笺/C45，/C48小鸡灯笼武器/C45需要/C488张花灯笺/C45，/C48小鸡灯笼武器/C45可是专门为情侣们准备的特别商品哟，是要/C48情侣组队一起来这里/C45才能买到的，怎么样，选好了吗？
13870 兔子灯笼武器
13871 鲸鱼灯笼武器
13872 小鸡灯笼武器
13873 购买/C48兔子灯笼武器炫/C45需要/C486张/C45花灯笺，确定要购买么？
13874 购买/C48鲸鱼灯笼武器炫/C45需要/C486张/C45花灯笺，确定要购买么？
13875 购买/C48小鸡灯笼武器炫/C45需要/C488张/C45花灯笺，并且要/C48和自己的情侣组队前来/C45才可以哦，确定要购买么？
13876 必须和自己的/C48情侣二人组队前来/C45并且拥有/C48足够的花灯笺/C45才可以购买哟！
13877 恭喜/C48%AnnName%/C27参与元宵情人花灯会活动获得/C48永久武器炫装/C27！
13878 哟，阁下来逛夜市哇？瞧，我铺子上的这些个符鬼还不错吧？恰逢元宵、情人佳节，自是要作一个浪漫幸福的人儿，玫瑰花的符鬼最适合这样的氛围啦，/C48天数随机/C45，/C48运气好还能买到永久的/C45哟！
13879 /C48一见钟情符鬼/C45由1朵红玫瑰做成，/C48缘定三生符鬼/C45由3朵白玫瑰扎成，都只要/C488张花灯笺/C45；/C48一生一世符鬼/C45由11朵蓝玫瑰精制而成，/C48只卖给组队而来的情侣/C45哟，当然也贵一点，需要/C4810张花灯笺/C45，想好要买哪一种了吗？
13880 一见钟情符鬼
13881 缘定三生符鬼
13882 一生一世符鬼
13883 购买/C48一见钟情符鬼炫/C45需要/C488张/C45花灯笺，确定要购买么？
13884 购买/C48缘定三生符鬼炫/C45需要/C488张/C45花灯笺，确定要购买么？
13885 购买/C48一生一世符鬼炫/C45需要/C4810张/C45花灯笺，并且要/C48和自己的情侣组队前来/C45才可以哦，确定要购买么？
13886 恭喜/C48%AnnName%/C27参与元宵情人花灯会活动获得/C48永久符鬼炫/C27！
13887 亲密礼包专卖，只要/C485张花灯笺/C45即可！仅此一家！仅此一家！/C48甜蜜蜜礼包需要情侣组队前来/C45，/C48桃园秘籍需要结拜组队前来/C45，两种都可以开出相应的/C48亲密度道具/C45哟，/C48运气好的话还能开出更高级的亲密度道具/C45，买一个吗？
13888 甜蜜蜜礼包
13889 桃园秘籍
13890 购买/C48甜蜜蜜礼包/C45需要/C485张/C45花灯笺，并且要/C48和自己的情侣组队前来/C45才可以哦，确定要购买么？
13891 购买/C48桃园秘籍/C45需要/C485张/C45花灯笺，并且要/C48和自己的结拜组队前来/C45才可以哦，确定要购买么？
13892 必须和自己的/C48结拜二人组队前来/C45并且拥有/C48足够的花灯笺/C45才可以购买哟！
13893 卖烟花咯！卖烟花咯！漂亮的烟花/C48每个只要1张花灯笺/C45咯！/C48燃放烟花的同时还能享受到一定的经验加成/C45，物超所值哟！/C48单身烟花随意购买/C45，/C48情人烟花我只卖给和心爱的人儿携手前来的人/C45哟，需要购买一点吗？
13894 单身烟花1个
13895 情人烟花1个
13896 单身烟花5个
13897 情人烟花5个
13898 购买/C48单身烟花1个/C45需要/C481张/C45花灯笺，确定购买么？
13899 购买/C48情人烟花1个/C45需要/C481张/C45花灯笺，并且要/C48和自己的情侣组队前来/C45才可以哦，确定要购买么？
13900 购买/C48单身烟花5个/C45需要/C485张/C45花灯笺，确定购买么？
13901 购买/C48情人烟花5个/C45需要/C485张/C45花灯笺，并且要/C48和自己的情侣组队前来/C45才可以哦，确定要购买么？
13902 你也太着急了吧，夜市都还没开始呢，只能在/C4818：00―24：00/C45间才能前往烟雨桥夜市哟。
13903 对不起，只能在/C488月3日-8月9日/C45期间提交形象哦。
13904 领取64强军团框
13905 领取16强军团框
13906 领取庆典烟花（9月10日-9月21日）
13907 领取64、16强军团框
13908 /C488月25日-8月31日/C4564、16强军团的军团成员可以在我这领取第二赛季专属纪念军团框，要求加入军团要超过8天。本次的奖励是向下兼容的，即16强也可以领取64强的框框哦。绝版专属纪念框，千万不要错过!
13909 兑换饰品/C48（ＮＥＷ）
13910 兑换90级首饰
13911 兑换90级黄色项链
13912 兑换/C4890级黄色项链/C45需要花费/C48400个高级首饰碎片/C45和/C4815个天星石/C45，你确认需要兑换吗？
13913 你身上的相关道具不足，请收集齐足够数量的相应道具再来找我吧！
13914 您身上的背包空间不足，请保证背包空间中有相应的空位再来找我吧！
13915 兑换90级橙色项链
13916 兑换/C4890级橙色项链/C45需要花费/C481个90级黄色项链/C45、/C482400个高级首饰碎片/C45和/C4890个天星石/C45，你确认需要兑换吗？
13917 兑换90级红色项链
13918 兑换/C4890级红色项链/C45需要花费/C481个90级橙色项链/C45、/C487200个高级首饰碎片/C45和/C48270个天星石/C45，你确认需要兑换吗？
13919 更换90级首饰
13920 更换90级黄色项链
13921 如果您背包中/C48已有一件90级黄色项链/C45、只需再消耗/C48100个高级首饰碎片/C45和/C485个天星石/C45，就能/C48更换一件90级黄色项链/C45了，你确认需要更换吗？
13922 更换90级橙色项链
13923 如果您背包中/C48已有一件90级橙色项链/C45、只需再消耗/C48800个高级首饰碎片/C45和/C4830个天星石/C45，就能/C48更换一件90级橙色项链/C45了，你确认需要更换吗？
13924 更换90级红色项链
13925 如果您背包中/C48已有一件90级红色项链/C45、只需再消耗/C482400个高级首饰碎片/C45和/C4890个天星石/C45，就能/C48更换一件90级红色项链/C45了，你确认需要更换吗？
13926 兑换90级戒指
13927 兑换90级黄色戒指
13928 兑换/C4890级黄色戒指/C45需要花费/C48400个高级首饰碎片/C45和/C4815个天星石/C45，你确认需要兑换吗？
13929 兑换90级橙色戒指
13930 兑换/C4890级橙色戒指/C45需要花费/C481个90级黄色戒指/C45、/C482400个高级首饰碎片/C45和/C4890个天星石/C45，你确认需要兑换吗？
13931 兑换90级红色戒指
13932 兑换/C4890级红色戒指/C45需要花费/C481个90级橙色戒指/C45、/C487200个高级首饰碎片/C45和/C48270个天星石/C45，你确认需要兑换吗？
13933 更换90级戒指
13934 更换90级黄色戒指
13935 如果您背包中/C48已有一件90级黄色戒指/C45、只需再消耗/C48100个高级首饰碎片/C45和/C485个天星石/C45，就能/C48更换一件90级黄色戒指/C45了，你确认需要更换吗？
13936 更换90级橙色戒指属性
13937 如果您背包中/C48已有一件90级橙色戒指/C45、只需再消耗/C48800个高级首饰碎片/C45和/C4830个天星石/C45，就能/C48更换一件90级橙色戒指/C45了，你确认需要更换吗？
13938 更换90级红色戒指属性
13939 如果您背包中/C48已有一件90级红色戒指/C45、只需再消耗/C482400个高级首饰碎片/C45和/C4890个天星石/C45，就能/C48更换一件90级红色戒指/C45了，你确认需要更换吗？
13940 强化转移
13941 我每天只能帮你转移/C48一件/C45装备的强化等级，你还是明天再来吧。
13942 我又进步啦！经过长时间的技艺钻研，我感觉自己完全可以算得上是装备改造的专家了！现在的我不仅能够做到/C48装备熔炼/C45不损伤一点材料，还学会了另外一门新手艺/C48强化转移/C45，将一件装备的强化等级转移到另外一件装备上！不过同样，进行强化转移的装备也需要符合一定的条件限制，并且/C48每天只能进行强化转移一次/C45，请考虑清楚再进行强化转移哦！
13943 最近喜欢上了blingbling闪亮小饰物的DIY，比如/C48高级首饰碎片/C45神马的，小哥能否帮我收集一些呢？听左慈先生说关将军在/C48过关斩将/C45时有看到过类似的东西，当然，姐姐我必须是会给你报酬的~我可以拿出一些自己收藏以久的/C48宝贝首饰和你交换/C45，一定不会让你吃亏的！如果你收集到了记得来和我/C48兑换高级饰品/C45哦！呵呵
13944 来看看我的宝贝们吧，/C48项链/C45、/C48戒指/C45什么的都有哦！如果觉得带的不称心的话还能和我换呢！心动了吧，那就赶紧去收集点姐姐我看得上的东西吧！
13945 我这里项链的颜色有三种，快选一种你喜欢的吧，不过/C48不同颜色/C45的价格可是/C48不一样/C45的哦！
13946 想和我换一个什么颜色的项链呢，如果这个颜色我很喜欢的话，你得花费更多的代价哦，呵呵呵！
13947 我这里戒指的颜色也有三种，快选一种你喜欢的吧，不过/C48不同颜色/C45的价格可是/C48不一样/C45的哦！
13948 想和我换一个什么颜色的戒指呢，如果这个颜色我很喜欢的话，你得花费更多的代价哦，呵呵呵！
13949 姐姐暂时没有多余的首饰跟你换呢。。。对不起啦~~~，等我新进的首饰到了再来兑换吧，我答应下次一定换一个好点的给你，行不？（/C48功能尚未开放，敬请期待！/C45）
13950 现在我手头上暂时还没有更好的首饰呢，请稍作等待吧！（/C48功能尚未开放，敬请期待！/C45）
13951 /C48%AnnName%：壮哉我大魏国！东岭前寨纳入旗下！
13952 /C48%AnnName%：壮哉我大蜀国！东岭前寨纳入旗下！
13953 /C48%AnnName%：壮哉我大吴国！东岭前寨纳入旗下！
13954 活动期间，/C4850级及以上/C45玩家可向我索要/C48情侣树种/C45，前往/C48桃柳溪山/C45，寻找/C48空地/C45，亲自耕作。情侣树种只要在/C48时限内/C45经过悉心栽培，就有可能成长为/C48垂杨柳/C45、/C48扶桑/C45、/C48相思树/C45或是/C48蟠桃树/C45，那得看阁下自己的造化了，哈哈……
13955 你问奖励是什么？/C48情侣等级不同/C45自然可以收获到/C48不同的奖励/C45，一定很是期待吧？哈哈哈……
13956 对了，记得/C48每天来跟我分享1次/C45你的/C48种树心得/C45，我会有丰厚的/C48经验/C45和礼物/C48耕耘的分享/C45回赠予你，拥有/C48耕耘的分享/C45可以分享到他人的收获……哈哈。还要叮嘱阁下，/C48每天最多只能索要2颗情侣树种/C45，一定要倍加珍惜才是！至于/C48栽培、收获的详情，等到了桃柳溪山我们再细细交谈/C45吧。
13957 只有/C4850级及以上/C45的情侣玩家才能领取/C48情侣树种/C45，阁下还是先去练练级再来吧。
13958 阁下今天已经都问我索要过/C482颗情侣树种/C45了，哈哈……还是明天再来吧。
13959 /C48一对情侣每天最多只能领取2颗情侣树种/C45，阁下确定要即刻领取么？
13960 索要情侣树种
13961 前往桃柳溪山
13962 分享种树心得
13963 兑换植树节炫装
13964 阁下需要即刻前往/C48桃柳溪山/C45么？
13965 阁下现在貌似还没有/C48种树心得/C45吧？它是情侣树种/C48成熟后的收获之一/C45，送给我品读的话，我会回赠你/C48经验/C45和神秘的礼物/C48耕耘的分享/C45，让你也能分享到别人的耕种收获，哈哈……
13966 倘若与我分享/C48种树心得/C45，我会回赠你/C48经验/C45和神秘的礼物/C48耕耘的分享/C45，让你也能分享到别人的耕种收获。现在就准备把种树心得拿给我品读一下吗？/C48每天1次/C45就好了，多了我眼睛会看花的，哈哈……
13967 好的，给你吧
13968 让我再想想看
13969 /C483个/C45小树叶可以兑换/C483天/C45春意盎然套装，/C486个/C45小树叶可以兑换/C487天/C45春意盎然套装，/C4824个/C45小树叶可以兑换/C4830天/C45春意盎然套装，阁下是否需要立即兑换呢？
13970 兑换3天春意盎然套装
13971 兑换7天春意盎然套装
13972 兑换30天春意盎然套装
13973 你身上似乎没有/C48足够数量的小树叶/C45，还是凑够了再来找我吧。
13974 借蓑衣和木桶
13975 如果你种下的树苗现在处于/C48稚嫩的小树苗阶段/C45，那就需要浇水才能成为/C48幼小的小树苗/C45，/C48桃柳溪山山顶/C45的雨水最为洁净，阁下只要/C48穿上蓑衣/C45，/C48背上木桶/C45，前往/C48山顶/C45，接取到/C48一桶雨水/C45就可以了。这会儿就准备出发么？
13976 时间紧迫，赶紧借我吧
13977 算了，不用麻烦了
13978 买到劣质的铁锹吐槽奸货商
13979 阁下笑容满面，看上去没有什么需要向我诉苦的呀~
13980 桃柳溪山最近这些日子倒是热闹非凡，连十万八千里的商人竟也把生意做到这里来了，我瞧他铁锹生意倒是红火非常啊，想必赚了不少银子，但见他模样尖嘴猴腮的，却是有几分奸诈样儿，莫非阁下被坑了不成？
13981 5555被坑惨了
13982 我怎么会被这种人坑
13983 你倒是如何被坑的呢？
13984 坑爹的，卖给我劣质的铁锹！
13985 唉，真是世风日下，人心不古啊！阁下吃一堑，长一智，下次一定得把眼睛给擦亮了，这次就当是花银子买经验吧。
13986 呃……我忘了……
13987 卖铁锹了！卖铁锹了！便宜又好用的/C48铁锹/C45，/C48茁壮的小树苗阶段/C45栽培神器！专程从江陵空运到此，质量上乘，价格公道，只售/C481万三国币/C45！！！看阁下眉清目秀，身强体健，一定能用我的铁锹种出给力的神树来，来一把哇？
13988 忍痛花1万三国币买一把
13989 哎哟，没钱就不要冒充高富帅、白富美撒，/C481万三国币/C45都没有，一边去一边去，不要挡我发财~
13990 咦，兄台你包包满啦，赶紧去腾下包包撒，不然硕大个铁锹放哪儿啊？亲~
13991 呃，不是坑爹吧！
13992 拥有/C48情侣树种/C45即可在/C48空地/C45上/C48播种/C45，/C48浇水、施肥、松土/C45每阶段需在/C484分钟/C45内完成，/C48否则树苗会死掉重新变为空地/C45哟！/C48主人收获/C45阶段会持续/C485分钟/C45。对了，播种后记得/C48记牢小树苗的坐标/C45，桃柳溪山这么多树，万一找不到你的那棵，可怎么办吖~
13993 必须要有在各国/C48主城/C45找/C48诗意的守林人/C45索要到的/C48情侣树种/C45，才能进行播种哟！
13994 你种下的小树苗需要浇水咯，去找/C48一桶雨水/C45来喂喂它吧，需在/C484分钟内完成/C45哦，加油吧！/C48浇完水的主人请不要离开/C45哦，好好守着它，很快就会到下一个阶段~
13995 浇水
13996 还是让这棵小树苗的/C48主人/C45亲自来为它浇水吧！
13997 栽培要合时宜，此成长阶段不适合施肥和松土，还是把你的粪球和铁锹先放到一边吧。（请销毁背包里的/C48粪球/C45和/C48铁锹/C45）
13998 为小树苗浇水需要/C48一桶雨水/C45，/C48桃柳溪山/C45的/C48诗意的守林人/C45那儿可以/C48借到蓑衣和木桶/C45，然后到/C48山顶/C45即可/C48接取雨水/C45。/C48抓紧时间哟/C45！/C48浇过水的就不用再去了/C45，好好守着它吧，很快就会到下一个成长阶段。
13999 你种下的小树苗需要施肥咯，去找/C481个粪球/C45来给它施肥吧，需在/C484分钟内完成/C45哦，加油吧！/C48施完肥的主人请不要离开/C45哦，好好守着它，很快就会到下一个阶段~
14000 施肥
14001 还是让这棵小树苗的/C48主人/C45亲自来为它施肥吧！
14002 栽培要合时宜，此成长阶段不适合浇水和松土，还是把你的一桶雨水和铁锹先放到一边吧。（请销毁背包里的/C48一桶雨水/C45和/C48铁锹/C45）
14003 为小树苗施肥需要/C481个粪球/C45，/C48山脚/C45消灭/C48屎壳螂/C45即可获得/C48粪球/C45，/C48抓紧时间吧/C45！/C48施过肥的就不用再去了/C45，好好守着它吧，很快就会到下一个成长阶段了。
14004 你种下的小树苗需要松土咯，去找/C481个铁锹/C45来松松土吧，需在/C484分钟内完成/C45哦，加油吧！/C48松完土的主人请不要离开/C45哦，好好守着它，很快就能品尝到收获的惊喜了~
14005 松土
14006 还是让这棵小树苗的/C48主人/C45亲自来为它松土吧！
14007 栽培要合时宜，此成长阶段不适合浇水和施肥，还是把你的一桶雨水和粪球先放到一边吧。（请销毁背包里的/C48一桶雨水/C45和/C48粪球/C45）
14008 为小树苗松土需要/C481个铁锹/C45，听说/C48桃柳溪山/C45的/C48奸货商/C45有卖，，要正宗的/C48铁锹/C45哦，至于/C48劣质的铁锹/C45神马的可不行，/C48抓紧时间/C45吧！/C48松过土的就不用再去了/C45，好好守着它吧，很快就会成熟了！
14009 小树苗终于长大啦！现在是持续/C485分钟/C45的/C48主人收获期/C45，收获期主人/C48只能收获1次/C45，赶紧收获吧！
14010 主人收获
14011 现在处于主人收获期，/C48非主人是不能收获/C45的哟，还是先等一小会儿吧。
14012 小树苗终于长大啦！现在是/C48持续5分钟的分享期/C45，/C48除主人外/C45，只要拥有道具/C48耕耘的分享/C45即可分享到该棵树的收获哟！每棵树分享期只有/C4810次分享机会/C45，分享完后会重新变为空地供大家播种。（/C48注意：/C45快没有剩余时间的树不要分享，以免错失分享道具）
14013 分享收获
14014 现在处于分享期，作为主人你还是把收获的机会/C48留给他人去分享/C45吧。
14015 必须要有/C48耕耘的分享/C45才能分享该棵树的收获哟，在/C48主城诗意的守林人/C45处分享/C48种树心得/C45即可获得道具耕耘的分享，种树心得是成熟的树的收获之一。
14016 此处只能播种/C48主城/C45找/C48诗意的守林人/C45索要的/C48情侣树种/C45。点击浏览可查看是否有此道具。
14017 你的背包剩余空间不足，请整理一下再进行收获！
14018 嘿咻~~嘿咻~~
14019 山间一株树，枝条拂青烟，桃树我所栽，躬耕向三年……哈哈哈……暮春三月，阁下是否也想趁这暖风和煦，舒展四体，一尝耕耘之乐呢？
14020 阁下背包里不是已经有了1个情侣树种了么，还是先去把这棵种子播种并成功收获了，再来找我领取新的种子吧！
14021 只有/C4850级及以上/C45的玩家才能前往/C48桃柳溪山/C45。
14022 凡植木之性，其本欲舒，其培欲平，其土欲故，其筑欲密。我在这桃柳溪山间，年年躬耕，终日与自然为伴，自是有了一些难得的感悟，呵呵……
14023 你不是已经买了1把铁锹了吗？（……这家伙，踩了狗屎运拿到了好铁锹，竟然还想再来……）
14024 卖铁锹了！卖铁锹了！茁壮的小树苗阶段，栽培神器，清仓低价出售了！来瞧来买啊！
14025 每天让我品读/C481次/C45你的/C48种树心得/C45就好了嘛，再耐人寻味的文章，阅读多了也会腻的，不如明天再来找我吧，呵呵……不过，如果你每天获得了1次耕耘的分享之后，还有/C48多余的种树心得/C45的话，也能凭它在我这里/C48兑换到一些经验/C45。
14026 询问栽培、收获详情
14027 关于栽培：阁下找到/C48空地/C45种下树种后，它会依次处于/C48稚嫩的小树苗/C45、/C48幼小的小树苗/C45、/C48茁壮的小树苗/C45阶段直至/C48成熟/C45，点击树苗可查看该阶段提示，/C48栽培中每阶段在4分钟时限内，根据提示进行相应栽培，即可顺利进入下一阶段/C45。
14028 如果/C48每阶段4分钟内未进行栽培/C45，/C48树苗便会死掉重新变为空地/C45。所以，再三叮嘱阁下，种下树种后，要/C48时刻留意它的成长阶段和时限，并及时栽培/C45，以免贻误时辰，浪费了珍贵的树种。对了，/C48每人同时只能种一棵树/C45喔，不然会照顾不过来导致树苗死掉的。
14029 关于收获：成熟期为/C485分钟的主人收获期/C45。所以，树苗一旦成熟后，/C48主人需在5分钟内及时收获/C45。对了，播种后，记得记下/C48树苗的坐标/C45哦，桃柳溪山这么大，免得跑来跑去找不到了，哈哈……（/C48注意：/C45快没有剩余时间的树不要分享，以免错失分享道具）
14030 必须在自己的国家才能进入桃柳溪山哟~
14031 啊哈，这家伙一下就被我坑了，卖了把/C48劣质的铁锹/C45给他，这破烂玩意儿可是不能种树的，只有好的/C48铁锹/C45才可以。哟，还生气了，不满，要退货？没门，/C48不满去向上面那老头吐槽啊，看看他有没有经验给你/C45~年轻人~
14032 多余种树心得兑换
14033 如果你每天用种树心得获得了1次耕耘的分享之后，还有/C48多余的种树心得/C45的话，能凭它在我这里/C48兑换到一些经验/C45哦，虽然不多，但也算是对你辛勤劳作的小小回报，不是吗？哈哈~~~确定要立即兑换么？
14034 你背包里似乎没有多余的/C48种树心得/C45哦~~~
14035 喵~~~，我是宠物牧场的代言宠猫妹，一不小心穿越到QQ三国来啦！带我回去宠物牧场好吗？QQ三国的玩家穿越去宠物牧场，100%获得蟠桃、双倍经验丸、狸猫套装；升级就有机会获得校长的祝福、张飞精元、100Q币等，运气好的话，还有机会获得iPhone5S哦！喵~~~
14036 枫叶藏宝图介绍
14037 潘匠在红叶枫林里遗落了很多宝贝，比如张飞大补丸、七曜玲珑石、三级以上符咒碎片、四级符咒。使用枫叶藏宝图就可以找到这些宝贝，枫叶藏宝图除了在枫树下可以找到，在商城中也可以购买！
14038 植树节活动占位
14039 植树节活动占位
14040 爱情诚可贵，基友价也高啊~别看/C48那边的眼镜男/C45一副小潘垦儿，还有/C48美术弟娃儿/C45无人能敌的清新小受气质，他们可都是我如胶似漆的好兄弟，/C48在QQ三国，咋能少得了一帮兄弟伙陪自己打拼奋斗呢/C45，多热血，多带劲儿，是吧？
14041 我已和结拜组队前来
14042 我暂时还没有结拜
14043 我人见人爱的/C48策划小王子/C45为大家亲手制作了各式各样的金兰谱，普通的、素雅的、华丽的……应有尽有；还调配了N种酒，绵谊的、忠义的、豪情的……一应俱全。/C48有结拜的朋友们/C45，/C48每天/C45都可/C48组队/C45在我这儿领到/C48一本金兰谱/C45和/C48一壶酒/C45，金兰谱能增加/C48结拜亲密度/C45，让你们越来越情深似海，哈哈；
14044 至于那壶酒嘛，/C48对结拜使用能增加不少经验/C45，两人一边坐享经验，一边把酒言欢，真是一大快事啊！/C48没有结拜的朋友们/C45也不用眼馋，我为你们可是特别准备了/C48空空的金兰谱/C45和/C48觅义酒/C45，祝你们早日找到好基友，好丽友哦，到时候可别忘了我这个贴心的策划小王子，嘿嘿~
14045 你/C48今天/C45貌似/C48已经领过1次了/C45，明天再来吧，哈哈~
14046 咦，你的好基友呢？要/C48和结拜一起组队前来/C45，才能领取基友大礼哟~
14047 /C48活动期间/C45，/C48只能领取1次/C45空空的金兰谱和觅义酒，我没记错的话，你貌似/C48已经领过了/C45吧？那/C48赶紧去找个情投意合的结拜，这样你就可以和他一起，每天都来我这儿领取基友礼包/C45，一同成长了！
14048 貌似/C48你已经有结拜了/C45吧？
14049 嘿，不要吐槽我潘康耐獗恚我可是一名热情洋溢、真诚善良又充满理想的/C48程序猿儿/C45啊，/C48附近那俩小子都是我情深似海的好兄弟/C45。嘿嘿，言归正传，活动期间，/C48有结拜的朋友每天/C45可以在我这儿/C48领取神秘道具“好基友・一辈子”/C45哟，使用道具还能获得/C48经验/C45，千万别错过！
14050 领取道具“好基友・一辈子”
14051 清除好基友・一辈子状态
14052 咦，/C48你貌似还没有结拜/C45吧？没关系，我的好兄弟/C48美术男/C45，/C48给暂时还没有结拜的朋友/C45也/C48准备了一份礼物/C45，可以上他那儿领取。
14053 你需要立即/C48清除身上好基友・一辈子的状态/C45么？
14054 又熬夜画了张图图，熊猫眼有木有，/C48策划MM也陪着我一起熬夜呢，我们可是情比金坚的好姐妹/C45，哈哈~对了，活动期间，我也为游戏里的好兄弟、好姐妹们准备了神秘礼物，/C48有结拜的朋友每天/C45可以在我这儿/C48领取道具“二人同心”/C45，使用道具还能获得/C48经验/C45，今天你领了吗？
14055 领取道具“二人同心”
14056 清除二人同心状态
14057 咦，/C48你貌似还没有结拜/C45吧？没关系，我们如花似玉的/C48美术男/C45，/C48给暂时还没有结拜的朋友/C45们也/C48准备了一份礼物/C45，可以上他那儿领取哟。
14058 你需要立即/C48清除身上二人同心的状态/C45么？
14059 传说中的/C48花样心水美少年/C45就是我啦，附近站着的/C48策划小潘/C45和/C48程序猿大叔/C45都是我贼铁的哥们儿，话说基友一个抵过佳丽三千，/C48你一定也期待有个志同道合的结拜陪自己在三国的世界里闯荡和欢笑吧！/C45活动期间，我要送给暂时还/C48没有结拜的朋友/C45一份/C48神秘礼物“独孤求拜”/C45，/C48每天/C45都可领取，还/C48有经验能拿/C45，走过路过可别错过哟！
14060 领取道具“独孤求拜”
14061 清除独孤求拜状态
14062 咦，你貌似/C48已经有结拜了/C45吧？那得去找我的好兄弟/C48程序男/C45，或是去找我们可爱的/C48美术MM/C45，他们那里给/C48已经结拜了的朋友/C45准备了/C48专属的神秘礼物/C45哟。
14063 只有/C4818级以上/C45，并且暂时还/C48没有结拜的玩家/C45才能领到这份礼物哟，你还是去练练级再来吧！
14064 你需要立即/C48清除身上独孤求拜的状态/C45么？
14065 嘘~我来悄悄透露一下，/C48三国开发组啊，向来都是个宅基腐的根据地/C45，瞧附近那三枚风中男纸，正是基情四射的最佳代表，哈哈~/C48QQ三国都6周年/C45了，兄弟姐妹们并肩奋斗的日子历历在目呢，你在游戏中，一定也和伙伴们一起留下了许多弥足珍贵的回忆吧，/C48我们一起继续加油哇，6周年快乐哟/C45！
14066 兑换情谊盟誓披风
14067 兑换6周年纪念套装
14068 今天你做日常了吗？/C48周年庆活动期间/C45，/C48每天的日常任务（七旗、苍龙、运送物资、推举孝廉）/C45中，都可能获得/C48情谊盟誓牌/C45和/C486周年彩旗/C45哟！收集一定数量的情谊盟誓牌，可以/C48跟结拜组队/C45，来我这儿/C48兑换不同时限的情意盟誓披风/C45，/C48颜色随机发送/C45；对了，/C48情意盟誓牌可以在结拜间进行交易/C45，这下不用担心攒不够了吧，嘻嘻；
14069 收集一定个数的6周年彩旗，可以/C48兑换不同时限的6周年纪念套装/C45，美美的纪念套装等着你来领哟！此外，/C48收集足够数量的道具/C45，还能兑换/C48永久/C45的情意盟誓披风和/C48永久/C45的6周年纪念套装喔，心动了吧，哈哈！
14070 咦，怎么一个人呢？要/C48和结拜一起组队/C45前来，才能兑换情谊盟誓披风哟~
14071 /C485个/C45、/C4810个/C45、/C4836个/C45情谊盟誓牌分别可以兑换/C483天/C45、/C487天/C45、/C4830天/C45情谊盟誓披风；如果攒够了/C48100个/C45，就能/C48和自己的结拜组队前来/C45兑换/C48永久/C45的情谊盟誓披风哟，心动了吧？对了，/C48情谊盟誓牌是可在结拜间交易/C45的喔，不如去找结拜跟自己一起努力收集吧！
14072 兑换3天情谊盟誓披风
14073 兑换7天情谊盟誓披风
14074 兑换30天情谊盟誓披风
14075 兑换永久情谊盟誓披风
14076 你身上的/C48情谊盟誓牌似乎不够/C45哟，攒够了再来找我兑换披风吧，我在这儿等着你喔~嘿嘿~
14077 空位
14078 /C485个/C45、/C4810个/C45、/C4836个/C456周年彩旗分别可以兑换/C483天/C45、/C487天/C45、/C4830天/C456周年纪念套装；如果攒够了/C48100个/C45，就能兑换/C48永久/C45的6周年纪念套装哟，心动了吧？
14079 兑换3天6周年纪念套装
14080 兑换7天6周年纪念套装
14081 兑换30天6周年纪念套装
14082 兑换永久6周年纪念套装
14083 你身上的/C486周年彩旗似乎不够/C45哟，攒够了再来找我兑换纪念套装吧，我在这儿等着你喔~嘿嘿~
14084 只有/C4818级以上/C45并且/C48没有结拜/C45的玩家才能领到这份礼物哟，你还是去练练级再来吧！
14085 /C48QQ三国/C45携手/C48腾讯电脑管家/C45，保护帐号和财产安全。活动期间，/C4850级及以上/C45玩家，/C48开启腾讯电脑管家/C45保护您的QQ三国游戏之旅，即可领取/C48电脑管家礼包/C45一份，礼包内含：/C48电脑管家超酷美炫、超多实用道具/C45。RP爆发的孩子，还可能收获/C48武智精华/C45哦！（/C48每周限领一次/C45）
14086 我要去参加
14087 对不起，您/C48本周已经领取过/C45电脑管家礼包啦！请下周再来哦~
14088 只有/C4850级及以上/C45的玩家才能领取奖励，你去练练级再来吧，加油哟~
14089 你的电脑上似乎还/C48没有安装电脑管家/C45哦，/C48只有下载安装电脑管家，并开启保护/C45之后，才能在我这儿领到奖励哦，是否需要/C48立即下载并安装电脑管家/C45呢？
14090 打开电脑管家下载页面
14091 你已经安装电脑管家，但还未开启，请/C48开启电脑管家后/C45再来领取奖励！
14092 空位
14093 恭喜你，希望你能坚持使用/C48电脑管家/C45，保护游戏帐号和财产安全哦！特献上礼包一份，/C48打开礼包时，请注意背包空间/C45哦！活动期间，/C48每周可领取一次奖励/C45。
14094 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在/C46电脑管家安全季活动/C45中，获得了/C48武力之精华/C45！
14095 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在/C46电脑管家安全季活动/C45中，获得了/C48智力之精华/C45！
14096 哈哈，我关小羽不仅可以打仗，还可以帮助保卫你的电脑！QQ三国联合电脑管家给大家送宝箱咯！/C48每日登陆QQ三国，并且安装电脑管家，在管家客户端登陆QQ号/C45后，即可开启电脑管家宝箱，有/C48蛇年公仔、三国背包、智武精华、电脑管家套装/C45哦！
14097 爱情诚可贵，基友价也高！策划小王子为您每日奉上大礼，来吧，少年！
14098 程序猿大派送，程序猿大派送！速来我这儿领取“好基友?一辈子”！
14099 二人同心，其利断金！我这儿有神秘道具“二人同心”奉送哟，快来领取吧！
14100 你孤独吗？寂寞吗？神器“独孤求拜”送给还没有结拜的你，快来领取吧！
14101 QQ三国6周年快乐哟~~~需要兑换礼物的朋友们，一定要记得来找我喔！
14102 三国点福袋回馈之翅膀升级
14103 /C482013暑期三国点福袋回馈/C45华丽升级：/C48纪念版五级翅膀/C45、/C48四级翅膀/C45，/C48限时兑换仅此1次机会/C45！亲只要在官网2013三国点福袋回馈活动页面消费满3000QB即可获赠稀有道具/C48“涅羽印”/C451个，凭此道具可将任一个五级翅膀或四级翅膀升级为满耐久的/C482013纪念版翅膀/C45！(注：/C48每个帐号/C45最多只能获得1个涅羽印，最多/C48只能升级1次翅膀/C45，一定要/C48想好后再升级/C45，免得后悔喔！)
14104 升级为2013纪念版五级翅膀（男）
14105 升级为2013纪念版五级翅膀（女）
14106 升级为2013纪念版四级翅膀（男）
14107 升级为2013纪念版四级翅膀（女）
14108 参加2013暑期三国点福袋回馈活动
14109 升级为/C482013纪念版五级翅膀（男）/C45，需要消耗/C481个涅羽印/C45和/C481个战天使之翼(男)/C45，确定要立即升级么？(注：/C48每个帐号/C45最多只能获得1个涅羽印，所以/C48只能升级1次翅膀/C45，请一定要/C48想好后再升级/C45，免得后悔喔！)
14110 升级为/C482013纪念版五级翅膀（女）/C45，需要消耗/C481个涅羽印/C45和/C481个炽天使之翼(女)/C45，确定要立即升级么？(注：/C48每个帐号/C45最多只能获得1个涅羽印，所以/C48只能升级1次翅膀/C45，请一定要/C48想好后再升级/C45，免得后悔喔！)
14111 升级为/C482013纪念版四级翅膀（男）/C45，需要消耗/C481个涅羽印/C45和/C481个血影冥光翼(男)/C45，确定要立即升级么？(注：/C48每个帐号/C45最多只能获得1个涅羽印，所以/C48只能升级1次翅膀/C45，请一定要/C48想好后再升级/C45，免得后悔喔！)
14112 升级为/C482013纪念版四级翅膀（女）/C45，需要消耗/C481个涅羽印/C45和/C481个玄影伽蓝翼(女)/C45，确定要立即升级么？(注：/C48每个帐号/C45最多只能获得1个涅羽印，所以/C48只能升级1次翅膀/C45，请一定要/C48想好后再升级/C45，免得后悔喔！)
14113 立即升级
14114 升级为/C482013纪念版五级翅膀（男）/C45，需要消耗/C481个涅羽印/C45和/C481个战天使之翼(男)/C45喔，检查下你身上是否/C48二者都有/C45呢？不然我可不能帮你升级喔，还是准备好了再来吧！（涅羽印可以在三国点福袋充值活动中获得）
14115 升级为/C482013纪念版五级翅膀（女）/C45，需要消耗/C481个涅羽印/C45和/C481个炽天使之翼(女)/C45喔，检查下你身上是否/C48二者都有/C45呢？不然我可不能帮你升级喔，还是准备好了再来吧！（涅羽印可以在三国点福袋充值活动中获得）
14116 升级为/C482013纪念版四级翅膀（男）/C45，需要消耗/C481个涅羽印/C45和/C481个血影冥光翼(男)/C45喔，检查下你身上是否/C48二者都有/C45呢？不然我可不能帮你升级喔，还是准备好了再来吧！（涅羽印可以在三国点福袋充值活动中获得）
14117 升级为/C482013纪念版四级翅膀（女）/C45，需要消耗/C481个涅羽印/C45和/C481个玄影伽蓝翼(女)/C45喔，检查下你身上是否/C48二者都有/C45呢？不然我可不能帮你升级喔，还是准备好了再来吧！（涅羽印可以在三国点福袋充值活动中获得）
14118 开启充值活动舞动奇迹（3线）
14119 开启充值活动舞动（3线）
14120 开启本服跳舞特权
14121 亲！您真是名符其实的真善人，获得2013暑期三国点福袋回馈排行榜第一名的您可以开启本服跳舞特权/C4812次/C45，每使用一个道具即可以为本服玩家谋得跳舞福利一次，每次持续/C4810分钟/C45！
14122 亲！您真是名符其实的真善人，获得2013暑期三国点福袋回馈排行榜第2-30名的您可以开启本服跳舞特权/C486次/C45，每使用一个道具即可以为本服玩家谋得跳舞福利一次，每次持续/C4810分钟/C45！
14123 暑期充值排行榜状元/C48%AnnName%/C27为本服玩家开启跳舞福利啦，5分钟后主城开始跳舞！
14124 对不起，您没有/C48翩舞九州令/C45，不能开启本服跳舞特权。
14125 对不起，您没有/C48翩舞四海符/C45，不能开启本服跳舞特权。
14126 对不起，请在/C488月25日-8月31日/C45领取军团框。
14127 对不起，您不是64强军团玩家，不能领取军团框哦。
14128 对不起，您不是16强军团玩家，不能领取军团框哦。
14129 对不起，您已经领取过军团框，不用重复领取。
14130 对不起，您加入军团不足/C488天/C45，不能领取军团框。
14131 对不起，请在/C489月6日-9月17日/C45领取庆典烟花。
14132 对不起，您已经领取过庆典烟花，不能重复领取。
14133 对不起，您已经提交过形象，不能重复提交。
14134 暑期充值排行榜2-30名玩家/C48%AnnName%/C27为本服玩家开启跳舞福利啦，5分钟后主城开始跳舞！
14135 来吧来吧，充值活动跳舞特权开启啦！感谢CCTV，感谢MTV，感谢充值牛人！
14136 对不起，您不属于16强军团，不能摇号。
14137 对不起，您只能在/C483线/C45开启跳舞。
14138 恭喜您所在的军团在本轮跨服淘汰赛中取得胜利，您获得了/C48胜利军团特权/C45作为奖励，下次再接再厉哦！
14139 很遗憾您所在的军团在本轮跨服淘汰赛中失利，您获得了/C48参赛军团特权/C45作为奖励，下次再接再厉哦！
14140 对不起，您不是16强军团玩家，不能领取军团特权哦。
14141 对不起，请在/C481线/C45摇号分组。
14142 发现你身上的四级翅膀是/C48聆海沐月翼（女）/C45，这可是/C482013纪念版四级翅膀/C45，是/C48具有纪念意义的珍贵翅膀/C45喔，如果要兑换成五级翅膀，将会/C48扣除你身上的聆海沐月翼（女）/C45，此外/C48兑换的五级翅膀是炽天使之翼（女），而非2013纪念版五级翅膀/C45，确定要立刻兑换吗？
14143 发现你身上的四级翅膀是/C48凌霄幻日翼（男）/C45，这可是/C482013纪念版四级翅膀/C45，是/C48具有纪念意义的珍贵翅膀/C45喔，如果要兑换成五级翅膀，将会/C48扣除你身上的凌霄幻日翼（男）/C45，此外/C48兑换的五级翅膀是战天使之翼（男），而非2013纪念版五级翅膀/C45，确定要立刻兑换吗？
14144 号外！！！/C48即将派发1个彩菊喷壶/C46，请30级以上玩家/C48预留背包空间/C46哟！整点时分，国庆活动将在/C483线/C46热闹开启！！！
14145 号外！！！/C483线各国主城/C46已出现大彩菊，请在/C48整点起10分钟内/C46找到那朵/C48与背包中彩菊喷壶颜色相同的大彩菊/C46，领取/C48丰厚奖励/C46咯！！！
14146 号外！！！/C48大彩菊即将消失/C46，还在苦苦寻觅的小伙伴们，请不要灰心，下个整点活动时再加油吧！
14147 号外！！！/C48成都南郊/C46、/C48洛阳东郊/C46、/C48建业东郊/C46各色/C48菊花小妖来袭/C46，消灭它们能获得/C48特殊奖励/C46哟！！！
14148 “菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄，花落人断肠，我心事静静躺……”hi，看到我手拿菊花出现在国庆节热闹的主城中，你和你的小伙伴们都惊呆了吗？国庆佳节，秋风送爽，这神州大地五颜六色的菊花开得多么灿烂缤纷呀，让这举国欢庆的日子更热闹了，有木有？
14149 国庆佳节，秋风送爽，彩菊盛开，叫上你的小伙伴一起来参加国庆活动吧！活动期间，/C48每日12：00―23：00整点前5分钟/C45，系统会向/C4830级以上/C45在线角色背包/C48发放1个彩菊喷壶/C45（随机为6种颜色中其中1种，记得/C48预留背包空间/C45喔）
14150 /C48每日12：00―23：00整点/C45，/C483线/C45的/C48洛阳青龙区、白虎区，成都子城、罗城，建业皇城、商埠区/C45会/C48分别出现1朵某种颜色的大彩菊/C45，如果/C4810分钟内/C45找到/C48与背包中彩菊喷壶颜色一致的大彩菊/C45，即可换上漂亮的/C48国庆彩菊套装/C45，还有/C48经验小吃、兑换纪念炫装道具，喇叭/C45等丰厚奖励等你来拿！
14151 /C483线/C45主城/C48大彩菊消失后20分钟内/C45，/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45还会出现许多色彩缤纷的/C48菊花小怪/C45，消灭它们有几率获得/C48兑换纪念炫装的特别道具/C45，还能获得五颜六色的超美/C48彩菊烟花/C45，梦幻独特，值得珍藏喔！！！
14152 还可在我这儿进入/C48红叶枫林/C45，枫叶翩飞、浪漫诗意的秋日美景不容错过哟！告诉你一个小秘密，/C48湖中小岛的枫树下藏着特别的包裹/C45呢，装有/C48经验小吃、纪念披风/C45，运气好兴许能开出/C48永久纪念披风/C45哟（限/C4830级以上/C45玩家领取，/C48每日1次/C45）！
14153 前往红叶枫林
14154 取消国庆彩菊套装状态
14155 兑换护菊使者套装
14156 必须由/C48队长本人/C45领着小伙伴们从我这儿前往红叶枫林，如果你不是队长，我可不愿意搭理你~~~
14157 似乎队伍中有人不在这张地图喔？/C48必须队伍中所有人都在这里/C45，才能一同前往红叶枫林~~~
14158 需要活泼可爱的护菊使者潘匠我为你/C48取消国庆彩菊套装的状态/C45么？这么漂亮又特别的彩菊礼服，可难得穿一次吖，要想好了喔，确定要立即取消么？
14159 菊花残，满地伤……555……最见不得凋零的残菊花瓣了，如果有就给我吧，我一定会悉心处理让它们统统化作春泥更护花~自然潘匠我也不会亏待你，/C483个、6个、24个残菊花瓣/C45分别可以兑换/C483天、7天、30天护菊使者套装/C45，不过，每次兑换还需要/C481份护菊的决心/C45才行喔~~~
14160 兑换3天护菊使者套装
14161 兑换7天护菊使者套装
14162 兑换30天护菊使者套装
14163 你身上的东西似乎不够哟，/C483个残菊花瓣/C45加/C481份护菊的决心/C45才能兑换/C483天护菊使者套装/C45，攒够了再来找我吧~（/C48残菊花瓣/C45可在/C48每日12：00―23：00整点/C45的/C48举国浇菊迎国庆活动/C45中获得，/C48护菊的决心/C45可在主城/C48大彩菊消失后20分钟内/C45，消灭/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45出现的/C48菊花小怪/C45获得）
14164 你身上的东西似乎不够哟，/C486个残菊花瓣/C45加/C481份护菊的决心/C45才能兑换/C487天护菊使者套装/C45，攒够了再来找我吧~（/C48残菊花瓣/C45可在/C48每日12：00―23：00整点/C45的/C48举国浇菊迎国庆活动/C45中获得，/C48护菊的决心/C45可在主城/C48大彩菊消失后20分钟内/C45，消灭/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45出现的/C48菊花小怪/C45获得）
14165 你身上的东西似乎不够哟，/C4824个残菊花瓣/C45加/C481份护菊的决心/C45才能兑换/C4830天护菊使者套装/C45，攒够了再来找我吧~（/C48残菊花瓣/C45可在/C48每日12：00―23：00整点/C45的/C48举国浇菊迎国庆活动/C45中获得，/C48护菊的决心/C45可在主城/C48大彩菊消失后20分钟内/C45，消灭/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45出现的/C48菊花小怪/C45获得）
14166 使用彩菊喷壶并获得奖励
14167 你背包里似乎/C48没有任何1种颜色的彩菊喷壶/C45呢？只有/C48拥有某种颜色彩菊喷壶/C45的玩家，才能/C48在同样颜色的大彩菊那里领取奖励/C45！（/C48每日12：00―23：00整点前5分钟/C45，系统会向/C4830级以上/C45在线角色背包/C48发放1个彩菊喷壶/C45）
14168 今天你已参与整点的举国浇菊迎国庆活动/C483次/C45，/C48已达上限/C45，所以不能领取到其它奖励咯，/C48只能被换上漂亮的国庆彩菊套装/C45，但似乎你背包中的/C48彩菊喷壶颜色和这朵大彩菊不一致/C45呢，可以速度/C48去其他5个地方找找/C45~
14169 今天你已参与整点的举国浇菊迎国庆活动/C483次/C45，/C48已达上限/C45，所以不能领取到其他奖励咯，/C48只能凭身上正确颜色的彩菊喷壶换上漂亮的国庆彩菊套装/C45，确定要立即更换么？
14170 还是算了吧
14171 似乎你背包中的/C48彩菊喷壶颜色与这朵大彩菊的颜色不一致/C45呢，速度/C48去别的5张地图找找/C45看吧，要抓紧时间哟，/C48整点过后的10分钟后大彩菊就会消失/C45奥！！！
14172 哇，这么快就找到同彩菊喷壶颜色一致的大彩菊了，你是长腿小飞侠来的么？手勤脚勤，RP又不赖的孩纸真是令人羡慕吖，快把奖励都收好吧！国庆快乐哟~~~
14173 莫非这里真有特别的包裹？
14174 骗人，肯定什么也没有
14175 只有/C4830级以上/C45的玩家才能领到枫树下特别的包裹喔，快去练练级再来吧。
14176 你今天不是已经在枫树下拿走了一个特别的包裹了么，现在什么都没有啦，还是明天再来看看吧~~~
14177 哇，潘匠说的小秘密竟然是真的，枫树下果然藏着一个神秘的小包裹呢，赶紧打开来看看吧！
14178 只有国庆节活动期间才能在枫树下领取特别的包裹。
14179 2014年1月1日至2月14日，三国中的/C48情侣，结拜，师徒/C45们都能来参加/C48“1413爱在三国”甜蜜系列活动/C45哦，超多/C48经验、亲密度奖励，专属纪念炫装、永久纪念符鬼、绝版称号、限量版马年QQ公仔，绝版经典美炫、符鬼、烟花、Q币……/C45一世一生，不容错过哟！！！
14180 领取1413纪念礼物
14181 每日领养“无独有偶”纪念符鬼
14182 1413冲榜有礼活动
14183 查看关系榜
14184 来吧，亲爱的，我会/C48根据/C45你们的/C48亲密度等级/C45派发1413纪念礼物哦，可口的/C48经验蟠桃、亲密度道具/C45，还有/C48专属纪念炫装/C45在等着你呢！活动期间，只能和自己的/C48情侣，结拜或者师徒2人组队/C45来领取/C481次/C45，/C48亲密度达15级以上/C45的玩家奖励/C48更是丰厚/C45哦！！！
14185 立即领取
14186 活动期间，每人限量只能领取/C481次/C45纪念礼物，/C48亲密度等级越高/C45，领到的/C48奖励越丰厚/C45，此外/C48情侣、结拜、师徒三种亲密关系领到的奖励是不同的/C45哦，所以要/C48想好跟谁一起组队/C45来领礼物，你想好了吗？
14187 1413专属纪念礼物每人只能领取/C481次/C45哦，如果我记得没错的话，你似乎已经领过了，哈哈~~~
14188 只能和自己的/C48情侣，结拜或者师徒/C45，/C482人组队/C45前来，才能从我这儿领走1413纪念礼物哦！
14189 /C30玩家/C46%AnnName%/C30师徒情深，在江陵东郊领取了/C481413专属纪念礼物/C30哦！！
14190 /C30玩家/C46%AnnName%/C30与结拜一起在江陵东郊领取了/C481413专属纪念礼物/C30哦！！
14191 /C30玩家/C46%AnnName%/C30带着自己的情侣在江陵东郊领取了/C481413专属纪念礼物/C30哦！！
14192 每日领养“无独有偶”符鬼
14193 查询当前累计天数
14194 领取永久“无独有偶”纪念符鬼
14195 2014年1月1日至2月14日活动期间，/C4830级以上/C45玩家，/C48每天/C45都可以和自己的/C48情侣，结拜或师徒2人组队/C45前来领养1次/C48“无独有偶”符鬼/C45哟，领养之后，只要保持在线，/C48两个小时/C45里，它都会一直跟着你，为你带来/C48丰厚的经验和活力/C45加成。
14196 每当累计领养到/C4810天、20天、30天/C45的时候，都会发现它/C48令人惊喜的变化/C45哟！如/C48累计领养满40天/C45，则可领取/C48永久的“无独有偶“纪念符鬼/C45哦！！！此外，/C48每天/C45领养符鬼的时候，幸运的孩子还有机会获得/C48丰厚的经验道具和亲密度道具/C45哦！千万不要忘了，每天都要来哦！！！
14197 只有/C4830级以上/C45的玩家，才能和自己的/C48情侣，结拜或师徒2人组队/C45前来领养“无独有偶”符鬼哟！
14198 /C48每天/C45只能领养/C481次/C45“无独有偶”符鬼，貌似你今天已经领养过了哦~
14199 你目前还维持着之前所领养的“无独有偶”符鬼的状态哦，/C48必须等之前的领养状态消耗完毕/C45后，才能进行今天的领养。
14200 领养“无独有偶”符鬼时，如果幸运的话，还/C48有机会获得经验道具、亲密度道具/C45哦，还是把你的/C48背包腾空一点/C45吧，免得装不下哟！
14201 只能和自己的/C48情侣，结拜或者师徒/C45，/C482人组队/C45前来，才能从我这儿领养“无独有偶”符鬼哟！
14202 活动期间，/C48每人只能领取1次/C45永久的“无独有偶”纪念符鬼哦，貌似你已经领取过了，哈哈~
14203 必须每日领养“无独有偶”符鬼/C48累计达40天/C45，才能在我这里领取永久的“无独有偶”纪念符鬼哦~~~你貌似还没有领养满40天吧，做为活动使者，我可是心里有数的哟，嘿嘿~~~
14204 恭喜你已经/C48累计领养“无独有偶”符鬼10天/C45了，快看看它发生了什么/C48令人惊喜的变化/C45了呢~~~
14205 恭喜你已经/C48累计领养“无独有偶”符鬼20天/C45了，快看看它发生了什么/C48令人惊喜的变化/C45了呢~~~
14206 恭喜你已经/C48累计领养“无独有偶”符鬼30天/C45了，快看看它发生了什么/C48令人惊喜的变化/C45了呢~~~
14207 恭喜你已经/C48成功累计领养“无独有偶”符鬼40天/C45了，目前你已经/C48可以领取永久的“无独有偶“纪念符鬼/C45了哦，待会儿赶紧在我这里领养一个吧~~~
14208 当前，你还从未领养过“无独有偶“符鬼呢，/C48赶紧找我领养/C45吧！
14209 恭喜你获得了/C48永久的“无独有偶”纪念符鬼/C45！！！
14210 截止到/C482014年2月14日24：00为止/C45，每服/C48情侣，结拜，师徒/C45关系亲密度最高的/C48前20名上榜玩家/C45，可以获得绝版限量称号/C48“1413守候永恒的爱”/C45呦，每个榜/C48前3名/C45玩家还能获得惊喜/C48Q币/C45奖励喔，第1名/C48199Q币/C45，第2名/C4899Q币/C45，第3名/C4869Q币/C45。第1名上榜玩家更能获得/C48超级精美实物周边――限量版马年QQ公仔/C45！获奖名单将会在活动后于官网公布。
14211 当前，你已累计领养了/C48%value1%/C45天，离可以领取永久符鬼还差/C48%value2%/C45天，加油吧，累计/C48满40天/C45，就可以领取/C48永久的“无独有偶“纪念符鬼/C45哦！！！
14212 当前，你/C48已达成累计天数/C45，可以领取永久的“无独有偶“纪念符鬼了哦！！！或者你早就已经领过了？哈哈~~~
14213 2014年/C481月1日至1月3日/C45，/C48每天/C45下午/C4814：13/C45，/C48江陵东郊某处/C45会出现像我这样的/C48神秘npc/C45，在/C4830分钟内/C45为大家送出/C481413甜蜜祝福和礼物/C45哟，还能/C48参与论坛活动/C45，/C48经典美炫、亲密道具、超多Q币、绝美烟花/C45甜蜜放送，还有机会获得/C482月14情人节个人定制祝语全服滚动公告的特殊大礼/C45，不容错过哟！
14214 领取神秘甜蜜礼物
14215 参加论坛甜蜜活动
14216 我出现后的/C4830分钟内/C45，/C4830级以上/C45的玩家可以在我这里领取/C481次/C45神秘的甜蜜大礼哟，/C48经典美炫、亲密度奖励、绝美烟花/C45甜蜜放送，是否要立即领取呢？
14217 只有/C4830级以上/C45的玩家才能在我这里领取神秘的甜蜜礼物哦~~~
14218 如果我没有记错的话，好像你刚刚/C48已经来领过1次/C45了吧？
14219 与情侣、结拜或师徒跟当日神秘npc合影，且2人同时在头顶对话框打出相同的1413心语，/C48每日/C45最先将该合影发在论坛专属帖上的/C48前10对玩家/C45，可获/C48丰厚Q币奖励/C45，此外在10对玩家中，将根据心语的精彩程度/C48每日评出1位“有心人”/C45，将获得/C48特殊甜蜜大奖――2月14日情人节当天，Ta的情人节祝语将在全服滚动公告/C45，快来拍照吧！！！
14220 前往论坛活动页面
14221 这里真是爱意浓浓呀，快让月老我来为你们的一世一生牵线搭桥吧！
14222 不仅要护菊，更要一世一生护好身边最珍贵的人哟~~~
14223 但愿人长久，千里共婵娟，愿天下有情人一世一生甜蜜与共哟~~~
14224 /C46号外！！！/C48神秘npc/C46目前正在/C48江陵东郊/C46派送1413甜蜜礼物，/C48绝版经典美炫、丰厚奖励、神秘大礼/C46，时间有限，速速去领哟！
14225 你是来领养“无独有偶”符鬼的么？真是个有心的人儿啊，哈哈~~~
14226 啊~这春天的风儿柔柔暖暖的，真舒服吖~~~这春天里的一颗颗小心脏是不是也在为谁牵挂，或是砰然心动呢？据说/C48真爱就是――把某个人看的比你自己更重要/C45~~~期待遇到真爱，或是渴望守护真爱的孩纸们，花一开就相爱吧，在这明媚的春天里~~~嘻嘻~
14227 领取纪念符鬼――翻糖戒指
14228 真爱至上冲榜活动
14229 活动期间，情侣、结拜/C48亲密度20级/C45的玩家，可以和自己的/C48情侣或结拜2人组队/C45来我这里领取绝美/C48纪念版符鬼――翻糖戒指/C45哦，快让甜蜜和浪漫围绕在你和ta的身边吧，千万不能错过哟！
14230 立即领取
14231 必须和自己的/C48情侣或是结拜2人组队/C45一起来我这里才可以领取符鬼哟~~~
14232 活动期间每个人只能领取/C481次/C45哦，貌似你已经领过啦~~~
14233 不好意思，必须情侣或是结拜/C48亲密等级到达20级/C45才能领取符鬼哦~赶紧和ta去冲级吧，偷偷告诉你，活动期间，/C48商城/C45里有正在狂/C48打折的亲密度道具礼包/C45上架，超低折扣，机不可失哦~~~
14234 是真爱，就要冲到最上面哦~~~真爱至上，榜上有礼！！！截止到/C482014年8月22日00：00为止/C45，每服/C48真爱至上榜/C45中，每榜/C48前50名上榜玩家/C45，可以获得/C48永久纪念版限量称号/C45“/C48陪伴是最长情的告白/C45”
14235 情侣结拜等级榜的前50名上榜玩家还能获得/C48永久纪念版限量炫装――真爱时代套装/C45！好基友榜、好百合榜、好知己榜的前50名上榜玩家能分别获得/C48永久纪念版限量炫装――真爱好基友、好百合、好知己套装/C45！获奖名单将会在活动后于官网公布。
14236 此外，主城/C48四方巡察使/C45那儿，关系排行榜中/C48新增好基友榜、好百合榜和好知己榜/C45，每日刷新，冲进榜里的玩家及前1、2、3名玩家能拥有对应的/C48专属称号/C45哦~~~空了也可以移步前去瞅瞅，嘻嘻~~~
14237 还要偷偷告诉你一个小秘密，活动期间，/C48商城/C45上架了/C48狂打折的亲密度道具礼包/C45哟，超低折扣，是冲榜拿奖登上人生巅峰的法宝哦，机会不容错过~~~
14238 嘻嘻~~~/C48恭喜您/C45获得了浪漫/C48纪念版符鬼――真爱至上/C45哟，快带上它跟可爱的另一个ta去周游三国的世界吧~~~真爱至上，万岁！！！
14239 冰雪舞会即将开始，有入场券的小伙伴们快去找“冰雪舞会指引”参加舞会吧！
14240 暑假期间每天会开启2场喷泉舞会/C48（13:30~14:30和19:30~20:30）/C45，参加舞会当然需要换上漂亮的bikini了，使用1张/C48“舞会入场券”/C45就可以换装partyqueen参加喷泉舞会了！（没有换装的小伙伴是无法参与舞会获得奖励的哦！）
14241 喷泉舞会换装
14242 每天只能参与一次舞会，今天你已经参与过了，明天再来吧！
14243 我就是传说中人见人爱的女厨神，只要你带来/C48汤圆粉/C45我就送你/C48白玉小汤圆/C45，带来/C48七彩汤圆粉/C45就送你/C48七彩大汤圆/C45。汤圆吃到嘴里就知道里面到底有什么宝贝了！元宵节期间参加“花灯猜谜游园祭”可以得到/C48汤圆粉/C45，/C48七彩汤圆粉/C45商城有售。
14244 我有汤圆粉
14245 我有七彩汤圆粉
14246 元宵节期间参加“花灯猜谜游园祭”可以得到/C48汤圆粉/C45。
14247 玩家/C48%AnnName%/C27张飞扭蛋机1号的时候，一不小心扭出/C48“%Award%”/C27!
14248 我是张飞扭蛋机1号，我回不定时出现在三国世界，带来特别的奖励！
14249 元神专属扭蛋机
14250 最近大师们又开始捣腾了，这次的新玩意儿就是传说中那个/C48神秘的符咒/C45！！！可不要小瞧了这小小的东西，把它放在身上会有神奇的力量。用不了多久，你就会升职加薪，当上军团长，出任城主，迎娶貂小蝉，走向人生巅峰！光想想就有点小激动了吧~~还在等什么，快去收集些符咒碎片来进行兑换吧！
14251 兑换符咒
14252 兑换翅膀
14253 有各种符咒，你看看你想兑换哪种。兑换时需要对应等级的符咒碎片和上一级注灵满的符咒哦。基础的符咒碎片可在/C48国令、七旗阵、北邙山、扭蛋机、比武擂台、金币礼包、福袋中获得/C45。
14254 兑换符咒
14255 重置符咒属性
14256 符咒注灵
14257 兑换四级符咒・徊翔
14258 兑换五级符咒・幽影
14259 兑换六级符咒・星芒
14260 兑换七级符咒・灭世
14261 亲爱的，您身上有15个一级符咒碎片了嘛~您现在可以兑换神秘的/C48符咒・飞羽/C45了哟！！
14262 亲爱的，您身上有1个符咒・飞羽和30个二级符咒碎片了嘛~您现在可以兑换神秘/C48符咒・千叶/C45了哟！！
14263 亲爱的，您身上有1个符咒・千叶和30个三级符咒碎片了嘛~您现在可以兑换神秘/C48符咒・凌雪/C45了哟！！
14264 亲爱的，您身上有1个符咒・凌雪和50个四级符咒碎片了嘛~您现在可以兑换神秘/C48符咒・徊翔/C45了哟！！
14265 亲爱的，您身上有1个符咒・徊翔和80个五级符咒碎片了嘛~您现在可以兑换神秘/C48符咒・幽影/C45了哟！！
14266 亲爱的，您身上有1个符咒・幽影和80个六级符咒碎片了嘛~您现在可以兑换神秘/C48符咒・星芒/C45了哟！！
14267 亲爱的，您身上有1个符咒・星芒和100个七级符咒碎片了嘛~您现在可以最高级神器：/C48符咒・灭世/C45了哟！！
14268 很遗憾，您没有足够的/C48七曜玲珑石/C45，无法提升符咒碎片的品质来换取您心仪的符咒，可以在商城中购得哟！请点击一下按钮进行购买
14269 /C47【王者组】/C4620个奖章兑换1个一级符咒碎片
14270 旁边的巨炮手简直弱爆了
14271 人家才不会跟你一起回家过年呢~
14272 一直在被虐从未被超越
14273 要过年了呱，爆装备呀呱
14274 我的大刀早已饥渴难耐
14275 如果你不装那个啥，我们还能做朋友
14276 /C48
14277 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了元神助长福袋
14278 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了装备助长福袋
14279 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了50三国点
14280 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了100三国点
14281 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了1QB兑换券
14282 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了3QB兑换券
14283 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了5QB兑换券
14284 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了50QB兑换券
14285 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了QQ公仔兑换券
14286 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了QQ三国不倒翁兑换券
14287 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了500三国点
14288 年兽麾下马年大使，/C48马上有钱/C45出现了~大家赶快找到消灭他们吧，手快有手慢无啦~
14289 年兽麾下马年大使，/C48马上有对象/C45出现了~大家赶快找到消灭他们吧，手快有手慢无啦~
14290 钱多好难过，求虐求心伤…
14291 打我注定孤独一生！
14292 还记得那些年奋斗的日子吗？
14293 炫装分解器
14294 换取新炫
14295 活动介绍
14296 把不穿的炫装扔到炫装分解器里，就可以获得“炫装衣料”，再把衣料交给小炫，小炫就会为您设计一套全新的炫装哦！特别提醒：只有永久炫装才可以分解~另外，分解获得的布料数量，就拼人品咯！
14297 迫不及待地想要穿上新炫了吗？客官别急~除了足够炫装衣料以外，小炫的魔法还需要很高的能量才能启动。请各位客官自备“炫装魔石”哦。魔石在游戏商城有售。普通兑换，需要“炫装高能魔石”，土豪兑换需要“炫装超能魔石”。
14298 炫装背包被不想穿的旧衣服塞满了，肿么办？QQ三国首席炫装设计师――小炫可以用魔法帮你把旧衣重新设计、重新缝制、重新晕染！一件全新的炫装，就这样诞生啦！很厉害有木有！穿上魔法炫装，狂！拽！炫！酷！就这样走上人生巅峰！旧衣换新装，小炫的炫装魔法~简直停不下来！小炫会视心情，不定期带着最新最炫的设计来帮大家做新衣哦~么么哒~
14299 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加消费积分抽奖活动时获得了/C48“%Award%”/C27
14300 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加消费积分抽奖活动时获得了110级技能大礼包
14301 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加消费积分抽奖活动时获得了三国点数50
14302 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加消费积分抽奖活动时获得了必伤之石
14303 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加消费积分抽奖活动时获得了高级元神成长丸
14304 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加消费积分抽奖活动时获得了888QB兑换券
14305 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加消费积分抽奖活动时获得了五虎升阶大礼包
14306 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加消费积分抽奖活动时获得了高级必伤石
14307 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加消费积分抽奖活动时获得了高级宁神石
14308 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加消费积分抽奖活动时获得了歪嘴熊猫套装
14309 你好！我是来自Y星球的Y星人！在与X星球大战时我们的/C48飞船坠落/C45了通过虫洞来到你们的星球！我们需要/C48修理飞船/C45才能回到Y星球！我们来到地球的同时/C48变异外星人/C45也来到了这里，只有我们星球的激光剑才能消灭他们。只要你的等级达到/C4850级/C45，/C48活动开启前30分钟/C45在/C48主城/C45找到/C48Y星人/C45就可以得到激光剑/C48每天21：00在2线/C45来帮我们一起修复宇宙飞船吧！
14310 活动介绍
14311 看到我身边的/C48变异外星人/C45了吗？他们正在阻止我们运动修理飞船的材料！快帮我/C48干掉他们/C45！你就会得到“/C48能量棒棒糖/C45”！“能量棒棒糖”是我们Y星人的能量来源！我会送你/C48“经验”/C45作为报答！消灭他们的武器需要找主城的Y星人领取！/C48变异外星人在所有线主城到江陵的途中！/C45
14312 /C48飞船能量低。。。。。。低。。。。。。低！/C45
14313 只有Y星球的激光剑才能消灭变异外星人，只要你的等级达到/C4850级/C45，/C48每天我会送你2把激光剑/C48，如果你觉得打变异外星人很过瘾，还可以/C48额外在购买2把/C45！干掉变异星球人可以得到/C48“能量棒棒糖”/C45！“能量棒棒糖”是我们Y星人的能量来源！我会送你/C48“经验”/C45作为报答！/C48变异外星人在所有线主城到江陵的途中！/C45
14314 兑换奖励
14315 给Y星人加能量
14316 领取前5礼物
14317 领取参与礼物
14318 退出
14319 Y星人在地球上找到了一种可以修复飞船的物质，正在运送这些物质到飞船那里！在运送途中受到了变异外星人的阻挠消耗掉大量能量，需要使用/C48“能量棒棒糖”/C45或/C48“超级能量棒”/C45帮助Y星人恢复能量！
14320 Y星人回到飞船那里需要经过/C484个回合/C45，每个回合/C4810分钟/C45，每个回合内需要保证Y星人的能量值不低于/C48“警戒线”/C45，在回合结束时，如果能量值低于警戒线就无法在进行下一回合！“能量棒棒糖”可以通过干掉变异外星人获得，“超级能量棒”商场有售！/C48变异外星人在所有线主城到江陵的途中！/C45
14321 做为回报，给Y星人加能量会获得丰厚的经验奖励！最后根据到达飞船的Y星人数量不同，/C48所有参与者/C45可以获得不同奖励！/C48排行榜总榜前5名/C45的玩家会获得额外奖励！/C48（所有奖励需要在第二天活动开启前领取，活动开启后将无法领取）/C45
14322 给我加能量
14323 Y星人需要能量胶胶糖才能恢复能量，同时也可以使用/C48超级能量棒/C45。
14324 Y星人现在能量满满！奋力去修飞船了！
14325 只有/C4850级/C45以上的玩家才能打败变异怪，你还是抓紧时间去练级吧~
14326 只有排行榜总榜/C48前5/C45的英雄，才能领到Y星人的专属礼物
14327 你已经领取过Y星人的礼物了，不要太贪心哦！
14328 Y星人运送能量失败，今天飞船修理进度为0，只有明天大家在努力修飞船了！
14329 玩家/C48%AnnName%/C27玩小丑扭蛋机的时候，一不小心扭出/C48“%Award%”/C27!
14330 领取激光剑
14331 购买激光剑
14332 每人每天只能领取/C482把/C45激光剑，今天你已经领取过2把了哦
14333 每人每天只能购买/C482把/C45激光剑，今天你已经购买过2把了哦
14334 购买激光剑需要/C4810w三国币+600活力/C45，确认需要购买吗？
14335 比武擂台赛第十一赛季强势回归！第十一赛季将于9月21日-11月6日进行排行赛，9月27日-11月6日进行分线赛。本服赛参与/C482次/C45比赛即可领取日常奖励，每周战神分计/C4810次/C45哦！11月23日-1月8日跨服武举即将开启，敬请期待！
14336 提交冠军形象（2020年11月7日-2020年11月15日）
14337 提交亚军形象（2020年11月7日-2020年11月15日）
14338 提交季军形象（2020年11月7日-2020年11月15日）
14339 对不起，请在2020年11月7日-2020年11月15日期间提交形象。
14340 跨服军团战第九季即将拉开序幕！欢迎/C4870级以上/C45的玩家参与/C485月15日-5月18日“我爱跨服战”/C45活动。首先恭喜桃园结义、一代枭雄、杜康解忧、巧借东风、群雄逐鹿的玩家，你们的大区已经提前获得3个跨服出线名额（上限），可以/C48直接领取回馈奖励/C45！其他大区的玩家也不用气馁，你们可以使用选票为自己的大区/C48投票争夺额外的5个出线名额/C45！比赛虽易，出线不易，大家且投且珍惜呀！
14341 领取跨服选票-其他大区
14342 查询大区人气排名
14343 对不起，您今天已经领取过。
14344 领取跨服回馈-桃园、一代、杜康、巧借、群雄
14345 对不起，您不是桃园结义、一代枭雄、杜康解忧、巧借东风、群雄逐鹿大区的玩家，不能领取跨服回馈。
14346 对不起，您是桃园结义、一代枭雄、杜康解忧、巧借东风、群雄逐鹿的玩家，不需要参与人气投票，请直接领取跨服回馈。
14347 对不起，活动时间为5月15日-5月18日。
14348 对不起，只有70级以上玩家才有资格领取！
14349 对不起，只有桃园结义、一代枭雄、杜康解忧、巧借东风、群雄逐鹿的玩家可以领取跨服回馈。
14350 恭喜桃园结义、一代枭雄、杜康解忧、巧借东风、群雄逐鹿的玩家，因为上个赛季大区参赛军团优异的表现，三个大区已提前获得3个跨服出线名额（上限）！/C485月15日-5月18日70级以上/C45玩家每天可在我这领取1次跨服回馈经验丹。
14351 领取跨服回馈经验丹（5月15日-5月18日）
14352 对不起，只有非桃园结义、一代枭雄、杜康解忧、巧借东风、群雄逐鹿的玩家可以领取人气选票。
14353 领取跨服人气选票（5月15日-5月18日）
14354 跨服军团战第八赛季即将开启，在预选赛开赛前，我们将通过“我爱跨服战”举行人气投票活动！/C485月15日-5月18日70级以上/C45玩家每天可在我这领取跨服人气选票，使用后为自己的大区投上1票同时获得经验奖励。最终/C45人气排名的前2名的大区可以获得额外的一个跨服出线名额/C45！比赛虽易，出线不易，大家且投且珍惜呀！
14355 战斗未开始，无法传送！
14356 敌军营地，无法进入！
14357 /C45攻击方正在破坏守军/C48帅旗/C45，请快速支援！
14358 /C45攻击方正在破坏守军/C48将旗/C45，请快速支援！
14359 /C45攻击方正在破坏守军/C48军旗/C45，请快速支援！
14360 /C45守军正在破坏攻击方/C48帅旗/C45，请快速支援！
14361 /C45守军正在破坏攻击方/C48将旗/C45，请快速支援！
14362 /C45守军正在破坏攻击方/C48军旗/C45，请快速支援！
14363 /C45攻击方/C48帅旗/C45已被守军破坏！
14364 /C45攻击方/C48将旗/C45已被守军破坏！
14365 /C45攻击方/C48军旗/C45已被守军破坏！
14366 /C45守军/C48帅旗/C45已被攻击方破坏！
14367 /C45守军/C48将旗/C45已被攻击方破坏！
14368 /C45守军/C48军旗/C45已被攻击方破坏！
14369 /C48%armyname%/C45军团的/C48%playername%/C45成功拿得一血！
14370 /C48%armyname%/C45军团的/C48%playername%/C45轻松拿到敌方五个人头！
14371 /C48%armyname%/C45军团的/C48%playername%/C45正在锋芒毕露，已消灭10人！
14372 赞！/C48%armyname%/C45军团的/C48%playername%/C45已消灭敌方30人，主宰了整个战场！
14373 /C48%armyname%/C45军团的/C48%playername%/C45已经无人可挡，拿到了50个人头！
14374 ！！！/C48%armyname%/C45军团的/C48%playername%/C45已经超越神了，成功消灭100个敌人！
14375 ！！！/C48%armyname%/C45军团的/C48%playername%/C45已经超越神了，成功消灭150个敌人！
14376 ！！！/C48%armyname%/C45军团的/C48%playername%/C45已经超越神了，成功消灭200个敌人！
14377 ！！！/C48%armyname%/C45军团的/C48%playername%/C45已经超越神了，成功消灭300个敌人！
14378 了解战场规则
14379 /C48巡逻军尉/C45已出现在战场中，谁敢与之一战！
14380 战场风云变幻，让我来指导你一下吧！
14381 曾经的王者/C48%AnnName%/C33归来，他的传说将会延续！
14382 跨服军团战第3赛季将至，你是否想起往昔共同征战八方的战友？可想起那些一起笑过的哭过的青春，那些一起疯过的日子？战火又燃，军团纳贤，战友你在他方可好？可愿意回来看看这众兄弟？
14383 召回战友
14384 兑换七曜玲珑石
14385 用20个未鉴定的符咒碎片兑换一个七曜玲珑石
14386 增加10%的伤害、防御和生命上限
14387 增加20%的伤害、生命上限和15%的防御
14388 增加30%的伤害、生命上限和20%的防御
14389 增加40%的伤害、生命上限和25%的防御
14390 增加50%的伤害、生命上限和30%的防御
14391 增加60%的伤害、生命上限和35%的防御
14392 增加70%的伤害、生命上限和40%的防御
14393 增加80%的伤害、生命上限和45%的防御
14394 增加90%的伤害、生命上限和50%的防御
14395 增加100%的伤害、生命上限和55%的防御
14396 只有拿可以交易的未鉴定的符咒碎片，我才跟你换哦！
14397 犯我兄弟者，虽远必诛！
14398 吕布在此，以一抵众。
14399 我是三国偶像，龙的跳蚤是我的偶像！
14400 屈原死后，楚国百姓纷纷涌到汨罗江边去凭吊屈原。渔夫们划起船只，拿出为屈原准备的饭团、鸡蛋等食物，“扑通、扑通”地丢进江里让鱼龙虾蟹们都能吃饱，这样它们就不会去咬屈大夫的身体了。但鱼龙虾蟹现在变得贪得无厌，不再满足于人们供上的食物，恳请诸位勇士乘坐龙舟前去击败鱼龙虾蟹，保护屈原的灵魂不被侵扰。
14401 传送副本
14402 先在端午小知识先生那答题吧
14403 端午获得道具
14404 传送到龙舟
14405 龙舟比赛到此结束~
14406 传送副本对话（完成对话）
14407 端午先生答题（完成对话）
14408 端午获得道具（完成对话）
14409 传送到龙舟（完成对话）
14410 完成龙舟比赛（完成对话）
14411 领取龙舟比赛门票(没用)
14412 传送进龙舟副本
14413 唉，老夫当年为国家牺牲一切，没想到还会受到虾兵蟹将的骚扰，依然不得安生啊！
14414 你还不满足参加该活动的条件，请上官网确认活动参与条件后再来。
14415 龙舟副本需要等级30级以上，队伍人数不低于3人。确认要进入龙舟副本吗？
14416 每天只能参加一次龙舟活动哦，确认要进入吗？
14417 不能进入活动副本，可能是因为没有接取任务或者队伍人数低于3人。
14418 门票拿去吧！
14419 你今天已经完成过该任务了，请明天再来！
14420 每天只有在我这领取门票以后才能进入龙舟副本哦！
14421 你现在可以到各大主城的NPC"屈原之魂"处领取龙舟副本免费门票2张
14422 我现在要考验你对端午节的了解程度，你准备好了吗？
14423 答案不对哦，再想想~
14424 答案正确，看来你对端午节的了解还挺多的嘛！
14425 屈原是我国春秋时期哪国人?
14426 秦国
14427 楚国
14428 魏国
14429 赵国
14430 古人端午节涂饮雄黄酒的意义是？
14431 解毒
14432 纪念白蛇
14433 驱邪避瘟
14434 吉祥幸福
14435 下列哪项不是端午节的习俗?
14436 吃粽子
14437 赛龙舟
14438 登高采菊
14439 饮雄黄酒
14440 端午节是哪一天?
14441 农历五月初五
14442 阳历六月初五
14443 阳历五月初五
14444 农历六月初五
14445 农历五月初五是端午节，请问这个“端”字在这里是什么意思？
14446 端正
14447 末端
14448 端着、托着
14449 开端
14450 确定要兑换奖品吗？需要消耗你80个豆沙粽代币哦！
14451 所需代币不足
14452 我这有些事需要你去完成，然后我才能送你去参加龙舟比赛哦！
14453 一定要先完成龙舟比赛任务及领取奖励后再传送出副本哦！你确认要传送出副本吗？
14454 那等你交还任务以后再来传送吧！
14455 龙舟比赛就要开始了，大家赶快各就各位咯！
14456 我这满腹知识，好像找人考一考~
14457 只有在我这接取了活动任务并且队伍人数不少于2人才能进入副本哦！
14458 材料收集太少，奖励不多？――请来这里更换！拯救你的活动收益！业界良心！
14459 收集的过程中有可能获得/C4830/40/55/80份/C45的材料，材料越多，交回军团获得的奖励就越高，如果你对自己收集到的数量不满意，可以在这里获得/C48重新更换材料数量/C45的机会，每次消耗一本/C48战备收集秘籍/C45，不限次数，换到满意为止。（友情提示：如果你在到达这里之前已经被打劫，就没有更换的资格了呦）
14460 重新随机收集品数量
14461 对不起，军团战备收集活动只支持/C4870级以上玩家/C45参与。
14462 少年，你需要先到达物资收集点采集到物资，再考虑要不要来更换吧！
14463 少年，你并没有参加战备收集活动哦，想参加就快去军团里问问战备收集大使吧！
14464 你收集的材料已经被打劫过了，无法更换了！
14465 你身上没有/C48战备收集秘籍/C45，可以通过打劫其他玩家获得。
14466 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加军团战备收集活动时抽到了最高奖励！
14467 查看收集进度和庆祝会时间
14468 空
14469 自从三国举办了“决战王城”以来，各军团的小伙伴们又有了一展身手的好机会了！为了给战争提供充分的准备，各军团从即日开始，将开启/C48“军团战备收集”/C45活动，只要在指定地图收集军团需要的指定物资，交回给收集点就可以获得丰厚的奖励了！每次收集点集满后军团就会开启庆祝大会呦！
14470 查看活动说明
14471 注意二：/C48活动地图内是自由PK的/C45，只有入口，标有提示和收集点的位置才是安全的，请利用这些位置躲避敌人。十里坡地图内，可击败他人的次数上限为50次。
14472 注意三：/C48运送状态下PK死亡会损失物品，最终获得的奖励也会减少呦！/C45每次收集最多会损失2次物资。
14473 注意四：/C48你也可以去抢劫其他军团的运送品，掉落的物品可以拿回军团内换取奖励。/C45每天可以抢劫的次数为2次。
14474 听说回程的路上有一处瀑布滑梯，可以一路溜到入口
14475 每次收集进度完成后，军团内都会开启篝火庆祝会，发经验的亲
14476 收集的路上不要下线，下线任务会消失的
14477 每天可以抢劫2次，今天你抢了么？
14478 天空飘过7个字，PK死都不是事~
14479 建设军团是每一个QQ三国玩家都要完成的重要使命！！
14480 每次PK死亡后，都会有30秒的保护时间
14481 搬运真是个苦力活，走不动了亲
14482 可在安全区躲避追击，争取安全的把战备物资送回家
14483 你知道么？如果收集的战备物品数量太少，可以在回去的路上找秘籍使者重新更换哦~
14484 注意一：参加战备收集后，请不要下线，切线，否则都会导致物品丢失，任务失败。每天可参加2次战备收集活动。
14485 军团篝火庆祝已经开启，大家快来庆祝狂欢，享受经验吧！
14486 /C46军团篝火庆祝会/C45已开启，大家快来我身边跳舞狂欢，享受经验吧！
14487 参加军团战备收集活动的小伙伴请来这里~
14488 参与封印活动――生存大挑战
14489 领取封印活动奖励
14490 查看封印活动战绩
14491 巨鹰飞到了地图正中，消灭它可以获得复活补给！
14492 %TeamID%阵营表现出色，胜利遥遥在望！
14493 %TeamID%阵营经过一番拼斗，夺下了第一名的位置！
14494 不幸的消息！%TeamID%阵营全军覆没！阵营全部淘汰
14495 运镖占位
14496 运镖占位
14497 运镖占位
14498 运镖占位
14499 本服务器每日上午10：00以后才能领取行脚委托任务；
14500 您静修的总时长过长，导师快记不住了。。。先静修、静修一会再来吧！
14501 三国时尚盛典男神女神重磅归来，全体人民起来嗨！/C48送玫瑰花，扔鸡蛋即可轻松拿经验or活力/C45，通过拉票喇叭送鲜花可以获得更高的经验、活力哦~~男神女神们还将获得/C48长达一年的商城炫装1折购买特权/C45，绝版永久美炫和称号！更有海量三国点拿哦~！！
14502 活动参与方式
14503 男神女神投票
14504 在男神女神面板，选中你心目中的投票目标即可送鲜花或者投鸡蛋。玫瑰花和鸡蛋会在/C48每日工资/C45中产出部分，并且可通过/C48商城低价购买/C45获得。男神女神候选玩家可通过拉票喇叭进行拉票，从拉票喇叭处赠送玫瑰花可获得/C48更高经验or活力的道具/C45。
14505 要开船咯，大家坐好！
14506 第一波怪物来攻击我们的龙舟了！！大家快消灭它们！
14507 第二波怪物来攻击我们的龙舟了！！大家快消灭它们！
14508 第三波怪物来攻击我们的龙舟了！！大家快消灭它们！
14509 第四波怪物来攻击我们的龙舟了！！大家快消灭它们！
14510 恭喜你获得龙舟比赛冠军！
14511 恭喜你获得龙舟比赛亚军！
14512 恭喜你获得龙舟比赛季军！
14513 恭喜你获得龙舟比赛殿军！
14514 必须要所有人都获得了握杆和桨板以后才可以进入下一步哦，快看看还有哪位队友没完成吧！
14515 要开船咯，大家坐好！
14516 第一波怪物来攻击我们的龙舟了！！大家快消灭它们！
14517 第二波怪物来攻击我们的龙舟了！！大家快消灭它们！
14518 第三波怪物来攻击我们的龙舟了！！大家快消灭它们！
14519 第三波怪物来攻击我们的龙舟了！！大家快消灭它们！
14520 恭喜你获得龙舟比赛冠军！
14521 恭喜你获得龙舟比赛亚军！
14522 恭喜你获得龙舟比赛季军！
14523 恭喜你获得龙舟比赛殿军！
14524 必须要所有人都获得了握杆和桨板以后才可以进入下一步哦，快看看还有哪位队友没完成吧！
14525 传送到龙舟比赛地图
14526 传送到龙舟上
14527 快进副本去找端午小知识先生吧！
14528 在本地图的左侧，有一只粽子怪伪装成普通怪物的样子，但是它与其他怪物还是有点不一样，快去找出并击败它吧！~
14529 好不容易端午节了！不划划龙舟怎么行呢！
14530 请回自己国家去接任务吧~
14531 你当前等级不足30级，不能接取任务
14532 你已经完成过该任务了
14533 队伍人数不足2人，不能进入副本
14534 有队员还未接取任务，故不能进入副本。请确保所有人都接了任务后再来~
14535 三国时尚教主/C48%AnnName%/C45献出了/C48%S2%/C45朵玫瑰，男神女神候选人/C48%S1%/C45请注意您的魅力值是否增加啦！
14536 三国时尚教主/C48%AnnName%/C45献出了/C48%S2%/C45朵玫瑰，男神女神候选人/C48%S1%/C45请注意您的魅力值是否增加啦！
14537 三国时尚教主/C48%AnnName%/C45献出了/C48%S2%/C45朵玫瑰，男神女神候选人/C48%S1%/C45请注意您的魅力值是否增加啦！
14538 三国时尚魔头/C48%AnnName%/C45扔出了/C48%S2%/C45个鸡蛋，男神女神候选人/C48%S1%/C45请注意您的魅力值是否减少啦！
14539 三国时尚魔头/C48%AnnName%/C45扔出了/C48%S2%/C45个鸡蛋，男神女神候选人/C48%S1%/C45请注意您的魅力值是否减少啦！
14540 三国时尚魔头/C48%AnnName%/C45扔出了/C48%S2%/C45个鸡蛋，男神女神候选人/C48%S1%/C45请注意您的魅力值是否减少啦！
14541 你愿意帮助老夫啊，太好了！所有人都接了任务后，就从我这传送进龙舟副本吧！
14542 有队员的任务进度落后了，需要所有队员都必须与我对话后才能传送进副本哦！
14543 任务还没完成哦,桨板可以在地图左边的老鼠怪物身上找到，就是背了个米袋子还会发光的那个哦！
14544 确认要传送出副本吗？一定记得要先交任务哦！
14545 哎呀！被你发现啦！
14546 到达终点咯，大家快上去与龙舟比赛裁判员对话领取奖品吧！
14547 人多欺负人少！说好不耍赖的。。
14548 传送出副本
14549 老夫请你去参加龙舟比赛，顺道帮老夫几个忙如何？
14550 任务完成了，多谢壮士！
14551 只有3线才能参加端午龙舟活动哦！
14552 快来与老夫对话吧！
14553 我来给大家疗伤！
14554 龙舟比赛结束啦！
14555 男神女神报名/形象重录
14556 龙舟比赛还没参加哦，确定要传送出副本吗？
14557 交了任务后就可以传送出副本了哦！
14558 我感受到了一股强大的力量正在向我双拳汇聚……等等！昨天去游乐场的时候貌似丢了什么重要的东西><！要死了要死了！侠士你好！！你能回到昨天帮我找下么？！
14559 活动介绍
14560 领取小银锤（50级以上角色每日可领取1次）
14561 送我去“二次元游乐场”寻宝吧
14562 使用“女神的祝福”兑换绝版炫装
14563 你居然帮我找到了女神的眷顾！！作为交换我给你绝版炫装哟~
14564 经典才子佳人套装（5天）（消耗1个“女神的祝福”）
14565 经典皎月套装（5天）（消耗1个“女神的祝福”）
14566 经典小雏菊套装（5天）（消耗1个“女神的祝福”）
14567 经典小蜜蜂套装（5天）（消耗1个“女神的祝福”）
14568 经典田园套装（5天）（消耗1个“女神的祝福”）
14569 扳手武器（30天）
14570 便便武器（30天）
14571 兑换绝版炫装成功！
14572 我书念得少，你不要骗我，你根本没有“女神的祝福”。
14573 金宝箱，银宝箱，哪里有我的女神？~
14574 送我离开
14575 50级以上的玩家每天都可以在免费领取1次小银锤（数量随机），每砸碎1个银宝箱消耗1个小银锤。能砸碎/C48金宝箱/C45的/C48小金锤/C45只在/C48每周五到周日/C45商城“每日打折”页卡限量上架！砸碎金宝箱可能会获得/C48成品五级符咒/C45哦~千万不要错过！
14576 成功领取小银锤，赶快试试手气吧。
14577 你今天已经领取过小银锤了，不要贪心哦。明天再来吧~
14578 感谢大家~二次元游乐场寻宝活动已经结束，活动结束一周内，无法使用的小金锤和小银锤可以在我这里兑换为经验丸使用。
14579 兑换小金锤经验丸
14580 兑换小银锤经验丸
14581 欢迎参加QQ三国七周年庆-游乐场寻宝活动，活动期间，50级以上的玩家每天可免费在我这里领取一次/C48小银锤/C45参加寻宝活动。/C48小金锤/C45只在/C48每周五到周日/C45商城“每日打折”页卡限量上架！
14582 要不要和我一起去二次元寻找女神？
14583 对不起，我是魏国人民的锤锤……请去找自己国家的锤锤吧。
14584 对不起，我是蜀国人民的锤锤……请去找自己国家的锤锤吧。
14585 对不起，我是吴国人民的锤锤……请去找自己国家的锤锤吧。
14586 等级不够，50级以上的角色才能每天免费领取小银锤哟。
14587 兑换失败，您的背包里木有小金锤哟
14588 兑换失败，您的背包里木有小银锤哟
14589 剩余的小金锤和小银锤可以兑换经验丸哟
14590 /C46广场舞/C45即将开启，大家快找小区管理员领取服装，和邻居们一起锻炼吧！
14591 /C46广场舞/C45时间开始，跟着我左手，右手，一个慢动作！
14592 你是我天边，最美的云彩，让我用心把你留下来~留下来~来~
14593 你是我的，小呀小苹果~怎么爱你，都不嫌多~
14594 旁边的邻居，请跟上节奏，不要乱跳
14595 七周年庆-游乐场寻宝活动占位
14596 轮回历练正在进行中
14597 完成本关
14598 进入下一关
14599 我要离开
14600 活动介绍
14601 给张飞打气
14602 查询今日打气进度
14603 领取今日张飞礼物
14604 取消
14605 为了欢度暑假，各国城主买来了充气张飞，可是在运输途中张飞的气漏完了，所以现在需要大家给张飞打气哦！/C4850级/C45以上玩家参与/C48七旗阵、苍龙试炼、北邙山、国令、推举孝廉、砸蛋活动/C45都有机会获得/C48“张飞打气筒”/C45
14606 每次完成给张飞打气，都可以获得大量经验。此外，如果/C48每天全服玩家能一起努力让张飞充满气/C45，那么/C48每个人（不限国家）/C45都可以额外领取一份特别的/C48张飞大礼/C45哟，
14607 /C48大量经验/C45等着你！3个主城共有/C483个/C45充气张飞，就意味着/C48每个人最多可获得3份张飞大礼/C45哟，还等什么呢，赶紧行动起来吧！（注：该活动只能在/C481线/C45参与，每人每天最多只能打气20次）
14608 占位
14609 你今天已经给张飞打气太多次了，请明天再继续吧！
14610 /C48张飞打气筒/C45，你身上可是一个都没有喔，快去找点来给张飞打气吧！/C4850级/C45以上玩家参与/C48七旗阵、苍龙试炼、北邙山、国令、推举孝廉、砸蛋活动/C45都有机会获得/C48“张飞打气筒”/C45
14611 这个充气张飞已经充满气了，在冲就要爆了！！！你去其他国家看看吧，如果都打气完成，那你就只能等明天再继续咯。
14612 今日目前打气进度/C480/C45――25%――50%――75%――100%，这个充气张飞现在还没一点起色呢，为了张飞大礼，号召大家一起加油吧！
14613 今日目前打气进度0――/C4825%/C45――50%――75%――100%，这个充气张飞已经开始露脸了，为了张飞大礼继续加油吧！
14614 今日目前打气进度0――25%――/C4850%/C45――75%――100%，这个充气张飞已经快站起来了，为了张飞大礼继续加油吧！
14615 今日目前打气进度0――25%――50%――/C4875%/C45――100%，这个充气张飞已经站起来了，加油吧，张飞大礼在等着大家哟！
14616 今日目前打气进度0――25%――50%――75%――/C48100%/C45，这个充气张飞充气完毕，辛苦大家了，快来领取今日的张飞礼物吧！
14617 这个充气张飞/C48今日还没充好气/C45呢，只有全服的玩家每天一起把它充好气了，每人才能在这里领取一份丰厚的张飞礼物哟！
14618 /C4850级/C45以上玩家参与/C48七旗阵、苍龙试炼、北邙山、国令、推举孝廉、砸蛋活动/C45都有机会获得/C48“张飞打气筒”/C45
14619 /C46舞会/C45即将开启，大家快找舞会工作人员缴纳入场券，准备跳舞欢庆，享受经验吧！
14620 /C46舞会/C45已开启，大家快来我身边跳舞狂欢，享受经验吧！
14621 占位
14622 运气有点背哦！什么都没有得到！
14623 占位
14624 占位
14625 占位
14626 每一次充气都会用掉一个张飞打气筒，你确定要给张飞充气吗？
14627 给张飞打气
14628 占位
14629 占位
14630 对不起，你身上没有该道具！
14631 只有给张飞打过气的玩家才可以领取张飞的礼物哦！
14632 这个"充气张飞"今日的张飞礼物你已经领过了。
14633 只有给石像解除过封印的玩家才可以领取张飞的礼物哦！
14634 这个"张飞石像"今日的张飞礼物你已经领过了。
14635 占位
14636 占位
14637 七年了，许多朋友来了走了，走了又来了。你可曾想起在三国一起打怪一起聊天的日子？我在三国，等你。
14638 打开重出江湖界面
14639 打开召回好友界面
14640 重出江湖专题
14641 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了200三国点
14642 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了100三国点
14643 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了500三国点
14644 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了世界杯QQ公仔兑换券
14645 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加新服升级抽奖活动时获得了3000三国点
14646 [重出江湖]曾经的王者/C48%AnnName%/C33强势归来，他的传说将会延续！
14647 领取七周年专属称号
14648 这是你来三国的第一年哦，发给你的是/C48一年徽章/C45，拿好拿好。
14649 这是你在三国的第二年，发给你的是/C48二年徽章/C45。
14650 这是你在三国的第三年，发给你的是/C48三年徽章/C45。
14651 这是你在三国的第四年，发给你的是/C48四年徽章/C45。
14652 这是你在三国的第五年，发给你的是/C48五年徽章/C45。
14653 这是你在三国的第六年，发给你的是/C48六年徽章/C45。
14654 这是你在三国的第七年，发给你的是/C48七年徽章/C45。
14655 你身上没有成长大礼包哦，可以通过邮件收取~
14656 我是你的小呀小火苗儿，怎么爱你都不嫌多！
14657 红红的小脸儿温暖你的心窝，点亮我生命的火~火火火火！
14658 传说跨服PK服务器与普通服务器网线被临时工踢断，导致全服比赛显示和跳舞奖励领取错误。开发猪特于7月8日20：00-20：20增开一场跨服狂欢舞会，为您带来的不便和困扰，我们深表歉意。
14659 领取跨服赛军团特权（20：00-20：20）
14660 对不起，原福利大使发放的每月工资在2014年8月已停止（最后一次为8月领取7月的工资），新的工资系统已上线，请完成每日活跃获取工资，兑换您心仪的物品。
14661 三国点福袋心实惠，属性炫装一换一！如果你对第一代属性炫装外形不够满意，可以在小炫这里，/C48更换一套全新同属性的套装！/C45更时尚，更清凉！每人限更换1次，活动时间有限：/C48即日起-8月8日23：59
14662 兑换：超级士兵2代
14663 兑换：钢铁战士2代
14664 兑换：皮里雷神2代
14665 兑换：蒙面黑侠2代
14666 您好像还没有超级士兵套装哦！
14667 您好像还没有钢铁战士套装哦！
14668 您好像还没有皮里雷神套装哦！
14669 您好像还没有蒙面黑侠套装哦！
14670 感受眩晕的力量吧
14671 木牛怪出现
14672 箭雨
14673 继武侯之遗策，戍先帝之剑阁。
14674 婚宴已结束，请退场
14675 婚宴已开启，请前往餐桌附近获得经验
14676 玩家/C48%AnnName%/C27玩校长扭蛋机的时候，一不小心扭出/C48“%Award%”/C27!
14677 教师节专属扭蛋机
14678 校长为你准备了特殊的奖励“老师的唠叨”！千万不要错过
14679 I~want~YOU！
14680 /C48“音为爱”/C45三国好声音第二季火热进行中！隐藏在QQ三国的各位实力唱将！赶快让我看到你们！~参加官网/C48“音为爱”/C45好声音第二季，你就是/C48三国歌王/歌后/C45！围观也有奖哦~！
14681 /C48“音为爱”/C45三国好声音第二季，唱出你心中的QQ三国。快来靓出你的/C48好声音/C45！参与就有/C48永久炫装/C45！50级以上的玩家每日可在官网投票！还可以/C48参与抽奖/C45~（更多活动详情，请前往/C48官网专题页面/C45围观）
14682 活动介绍
14683 强势围观Go！
14684 想要美美的炫装么~可以在我这里兑换哦~
14685 都说甜甜蜜蜜，天长地9~据非权威有关部门统计，每年9月和10月是全国举办婚礼最多的月份！林小炫带来了唯美的嫁衣，妹纸们快换上美衣，做最美的金秋新娘~男森们也可以穿上帅气的礼服，安静地做体贴的美男纸~在这收获的金秋里~收获美美的爱情吧~
14686 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在参加消费积分抽奖活动时获得了666QB兑换券
14687 我要击溃你们！
14688 好烦！给我老实一点！
14689 出来吧，石之仆从！响应主人的召唤！
14690 你们人多势众，我得找点帮手！
14691 我的身体…似乎要…爆裂开来,我不甘心！啊！
14692 碾碎你们！
14693 对不起！主人！
14694 感受溶洞的力量吧
14695 本大爷跟你们玩玩！
14696 蓄力！冲锋！
14697 主公护我！
14698 我玩腻了！主公，赐我力量！
14699 我…玩不过你们…
14700 你们就这点能耐？
14701 你们这群战斗力只有5的渣渣
14702 啊，这不是远道而来的客人吗？还有秦琪，你来此何用？我有点忙，但是我会用自己的方式招待你们。
14703 我觉得，有点冷…
14704 对了，我还有几只宠物，招出来给客人们看看吧！
14705 没好好招待你们，真让我…过意不去
14706 汝妻子吾养之，汝勿虑也
14707 当年你秒我，现在你成反派了，我现在便要将你轰至渣啊！
14708 你们先上，我垫后！
14709 我还是被秒了…
14710 感谢你们！让我如愿雪恨！
14711 我快不行了，保护我！我能帮你们对抗他！
14712 Boss愤怒了，比以往要更加强大！
14713 孩儿们，出来迎客了！
14714 关羽石之魂已经被击败，勇士们请速去下一关，阻止邪恶关羽的复活！
14715 关羽鬼之魂已经被击败，勇士们请速去下一关，阻止邪恶关羽的复活！
14716 关羽冰之魂已经被击败，勇士们请速去下一关，阻止邪恶关羽的复活！
14717 考虑到广大炫装控们的炫装背包经常处于爆满状态，因此，小炫决定长期为大家开放炫装分解！但是由于新炫设计需要很长的工期~新炫兑换将会不定期开放~
14718 炫装兑换暂未开启，敬请期待！
14719 你可发现，军团内每到夜晚，就有大量怨魂盘桓？经老夫多日勘察，居然发现了一处地宫入口，该处怨气环绕，似乎蕴含着什么巨大的力量就要破茧而出，是军团的巨大威胁！你可愿与我一同召集军团勇士，深入虎穴扫除危害么？注意！/C48进入地宫/C45后/C48无法更换装备/C45请勇士们在地宫外就做好准备！
14720 说来可叹，三国间征战不停，亡兵不断，士兵战死沙场后心怀怨气化为怨魂在地宫中聚集，并建立祭坛，企图以己身为祭品复活战神关羽重返人间统治四域！勇士此去地宫，定要阻止魔化关羽复活！老夫已施法控制地宫中战车，使用战车可大大帮助你们。
14721 明白了
14722 我要报名参加！
14723 地宫副本每周只能参加一次，自由选择时间进行挑战。每次挑战时间为30分钟，人数上限为40人，必须为同一军团才可参加。
14724 报名成功，请召集军团勇士稍后一起进入地宫
14725 报名失败，只有4级以上军团才可报名参加
14726 报名失败，本周已经进入过地宫了。
14727 报名失败，只有军团长或副军团长才可以报名。
14728 送我进入地宫之中
14729 时间还没到，再等等吧
14730 还没有报名参加，先去报名吧。
14731 我要取消报名
14732 取消失败，地宫副本已经开启
14733 取消失败，还没有报名。
14734 取消失败，只有军团长和副军团长有权限取消。
14735 查看排行榜
14736 暂未开放
14737 小心！有怨魂逃脱！关羽实力大增！
14738 武之至德之尊，比武第10赛季冠军%PlayerName%进入地图
14739 尊敬的勇士，本线木牛流马已全被消灭，尽请等待其他线路的结果
14740 关羽木之魂已经被击败，勇士们请速去下一关，阻止邪恶关羽的复活！
14741 关羽火之魂已经被击败，勇士们请速去下一关，阻止邪恶关羽的复活！
14742 对不起，加入军团不足24小时，不能参与地宫副本。
14743 黄金广告位出租，有意者联系咖啡姐姐
14744 恭喜来自张飞醉酒的玩家“找老婆难”摘得国庆消费积分回馈第一名的殊荣，获得了给自己宝宝定制1个特殊技能的机会，也让更多小伙伴认识了他！谢谢大家的捧场~
14745 大餐！游行！黑五大减价！感恩节，怎么爱你都不嫌多……只是……如果要准备感恩节大餐的话就没空去游行和血拼了……咦，英雄，看你挺面善的，愿意去/C48感恩庄园/C45收集/C483个南瓜/C45和/C483块火鸡肉/C45帮助我这个可怜兮兮的小天使准备感恩节大餐吗？
14746 感恩节快乐!这份礼物是我的心意，请你收下哦！别忘了找我领取/C48感恩节游行状态/C45，大家一起狂欢吧！
14747 可怜兮兮的感恩小天使想去游行和血拼，我答应去/C48感恩庄园/C45收集/C483个南瓜/C45和/C483块火鸡肉/C45帮助他准备感恩节大餐。
14748 传说每年11月的第四个星期四是遥远的西方的感恩节。感恩节通常有丰盛的家宴，节日游戏以及集体化妆游行，还有感恩节的次日开始的疯狂购物月，就是黑色星期五哦~
14749 感恩节系列活动介绍：\n/C48【感恩节大餐】/C45每天一次感恩节大餐任务，感恩节礼盒等着你！\n/C48【感恩大游行】/C45感恩狂欢大游行，经验和活力涨不停！
14750 感恩节大餐（50级以上）
14751 进入感恩庄园
14752 感恩大游行（50级以上）
14753 完成感恩节大餐的朋友每天可以向我领取一次游行状态，在游行状态下，可以持续20分钟获得经验或活力哦！经验或活力，任君选择~
14754 领取经验游行状态
14755 领取活力游行状态
14756 对不起，您今天没有完成感恩节大餐任务，不能领取游行状态。
14757 对不起，您今天已经领取过游行状态，不能重复领取。
14758 离开感恩庄园
14759 /C48【感恩买买买】/C45感恩扭蛋机特推出“感恩的祝福”打怪经验称号、超级经验丸以及羽毛大放送，千万不要错过哦！
14760 扭蛋机
14761 你帮我收集的/C483块南瓜/C45和/C483块火鸡肉/C45呢？
14762 今天就让你们葬身大漠
14763 不使出真本领不行了
14764 玩家/C48%AnnName%/C27玩感恩扭蛋机的时候，一不小心扭出/C48“%Award%”/C27!
14765 感恩节大餐任务/C4850级以上/C45玩家每天可以参与/C481次/C45。
14766 末将统领陷阵营，麾下将士个个骁勇善战。现为快速调遣部队，特研制出陷阵令，使用后可将一定范围内的所有队伍成员传送至指定地点，出其不意攻克敌军。\n军团同时有/C483人/C45可领取/C48陷阵令/C45。每人领取的陷阵令包括上塔陷阵令、中塔陷阵令和下塔陷阵令。离开副本会自动删除陷阵令，其他人可再次领取。
14767 领取陷阵令（军团总共限3人）
14768 对不起，您的背包空间不足3个或已领取陷阵令或本军团已经同时已有3人领取。
14769 /C48%ArmyName%/C45军团已消灭/C48%MonsterName%/C45，士气大振！
14770 20个苍龙令兑换5个圣灵珠
14771 您要使用20个苍龙令兑换5个圣灵珠
14772 打开战斗手札
14773 赵云：主母受惊，云之罪。糜夫人与小主人安在？
14774 甘夫人：我与糜夫人和阿斗被军马冲散，不知他们去向。
14775 赵云：待云寻糜夫人与小主人去！
14776 吃我一抢，感受血液流逝的痛苦吧！
14777 天枢封印已破除，新封印等级120已开放，去封印石处领取破除大礼！
14778 天璇封印已破除，新封印等级125已开放，去封印石处领取破除大礼！
14779 /C48%AnnName%/C27已达到封印等级！
14780 享受我的折磨吧！
14781 来人啊！
14782 2013新春理财计划
14783 2014新春理财计划
14784 天枢封印已在规定时间内获得足够能量，所有玩家获得经验加成！
14785 天璇封印已在规定时间内获得足够能量，所有玩家获得经验加成！
14786 疾风之盾
14787 凛冽如风
14788 繁茂如林
14789 烈炎之酒
14790 侵略如火
14791 甘夫人体力不支倒下，解救任务失败，请将军重新来过
14792 /C48七星聚灵
14793 你的活力或金钱不足，当前等级挑战三阶画容道需要/C48105000五铢，360活力/C45。
14794 你的活力或金钱不足，当前等级挑战四阶画容道需要/C48122500五铢，410活力/C45。
14795 你的活力或金钱不足，当前等级挑战五阶画容道需要/C48140000五铢，480活力/C45。
14796 故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。世界已被封印，唯有众人协同一心，才能破除封印继续向前！
14797 查看封印规则
14798 瞻仰封印英雄
14799 领取静修凭证需要/C48600活力，140000五铢/C45，你确定要领取么？
14800 各种材料、高必高宁、完美魂、魅影美炫、狗狗符鬼包、日常道具、元神成长丸。冒死处理，数量有限！
14801 走过路过，好货不要错过！2019年要变更强？来我这儿看看！\n各种/C48材料/C45、/C48高必高宁/C45、/C48完美魂/C45、/C48魅影美炫/C45、/C48绝版狗狗符鬼包/C45、/C48日常道具/C45、/C48元神成长丸/C45~等等等，限量便宜出售！折扣靠人品~嘘，千万别问货品来源哦~
14802 打开神秘商店
14803 活动期间，商城单笔订单价值满500三国点，即可获得/C481把/C45神秘钥匙，多买多得。\n使用神秘钥匙可以刷新神秘商店，店内随机上架商品，且折扣随机。上架的商品会在每次刷新/C481小时/C45后消失，在这/C481小时/C45内，你可以随时打开商店购买这些商品。也可以根据自身需要，随时选择/C48主动刷新商店。/C45
14804 /C48刷新商品/C45：如当前商品已没有要购买的，可以使用钥匙刷新商品。刷新商品，商品和折扣都将改变。\n/C48刷新折扣/C45：如对当前商品满意，但是对折扣不满意使用额外的钥匙刷新折扣。刷新折扣，商品不会改变。\n/C48当日首次刷新/C45：消耗1个钥匙，刷新次数越多，消耗的钥匙越多。累计的刷新次数将在/C48每日0点/C45刷新。
14805 老朽听说常山赵子龙最近在江陵附近的凤鸣山作战，正需要像你这样的勇士前去打探一番，你可愿意？不过在那之前先听老朽讲下那凤鸣山的故事
14806 凤鸣山，刚好最近夏侯率魏军在此与赵云作战，指挥四面军马将其重重围住，但是最终还是被赶来支援的关兴、张苞击败，败退南安郡。请少侠先去凤鸣山打探一番吧，顺便帮老朽带回一点东西，以便治愈老朽的颈痛之症，还请小心那些在凤鸣山游荡的西羌兵。
14807 找江陵的华佗了解凤鸣山的故事
14808 这么快你就回来了？好，听说他们的灵魂已经升天了，做的不错。
14809 到凤鸣山消灭西羌兵，并且为江陵的华佗带回他所需要的东西
14810 这竟然有一封写给韩德的信，署名是他的四个儿子，信中表达了对父亲的敬佩之情…唉！可怜韩德不仅败给了赵云，更可悲的是其长子韩瑛，次子韩瑶，三子韩琼，四子韩琪全部一起死在了赵云的长枪之下.韩家命脉，一日即断！至今韩德四子的冤魂仍然徘徊在凤鸣山上，请勇士去解放了他们，让他们安心去吧！
14811 江陵的华佗让你去凤鸣山的韩德四个儿子的坟墓前超脱他们的冤魂
14812 韩德四个儿子的灵魂已经魂归天际去了，俗话说尘归尘、土归土，希望他们的灵魂能够忘却怨恨、归于尘土。这次多谢少侠的不辞辛苦，还请留下这个作为纪念吧…
14813 与江陵的华佗对话，告之已经超脱了韩德四个儿子的灵魂
14814 我要除掉你！
14815 我不行了！
14816 我不甘心…
14817 你是谁？
14818 你为何到这来?
14819 你不该来这的。
14820 是父亲大人让你来的吗？
14821 不是？那你就去死吧！
14822 我不知道该怎么做…
14823 你看见我父亲大人了吗？他叫韩德，是我们西凉人的骄傲
14824 我从小就以父亲为荣
14825 可能永远也见不到他了…
14826 我要你收集的东西还没收集齐哦！
14827 你还没有完全收集齐韩德四个儿子的信物哦！
14828 美丽的花儿啊，听从我的召唤,粉碎我们的敌人！
14829 像流星一样坠落在敌人头上吧！
14830 领取化身赵云状态
14831 对不起，您的队伍已有一名玩家化身为赵云，不能重复领取。
14832 运用火的力量
14833 巾帼不让须眉！不信咱们就来试试！
14834 我盯上你了，你就乖乖受死吧！~
14835 出来吧，我坚毅的仆从，你若坚持7秒，我就把他们秒给你看！
14836 你们还差得远呢！
14837 遵命！大人！我要存活下去！
14838 我赵子龙一生戎马，跟随主公南征北战……（赵将军似乎还有话要说）
14839 银袍落尘积入雪，龙枪红缨褪残色，岁月易老心不老，对敌三千朝天厥。这战斗手卷中或有解围之计，英雄可愿与老夫共赏？
14840 当年新野一战，主公以少胜多打败曹操，曹操引五十万大军前来雪恨。主公一行三千人马在当阳被截，黎明才摆脱追赶，老夫发现两位夫人和小主人竟在乱军中失散……手卷便是从此处开始记录，英雄你随老夫翻开手卷进入第一关，看看里面可有玄机可解现下之围？
14841 曹操有宝剑二口：一名“倚天”，一名“青G”，若得此剑便可以一敌百，确是宝剑。只是面对10万大军，宝剑虽利，单凭人力尚不足解围。
14842 寻获甘夫人之后，糜夫人与小主人依旧不知所踪。老夫便单骑向前……英雄你随老夫翻开手卷进入第二关，看看里面可有玄机可解现下之围？
14843 晏明在地上和水下判若两人，乃因借水之势。地利远大于人力，若能运用得当，或有机会。只是这天机尚不得法，战事紧迫，不知能否参透。
14844 救出小主人后，追兵不断，好不容易才逃出生天……英雄你随老夫翻开手卷进入第三关，看看里面可有玄机可解现下之围？
14845 老夫回忆起，淳于琼兄弟确是借助祭坛阵法借力，照此推衍，或许可借凤鸣山山势。只是天机不可泄，成功与否，只能尽人事安天命。感谢英雄相助，老夫这边潜心研究阵法去了。
14846 夫人。。。云来晚了！
14847 妾得见将军，阿斗有命矣。妾已重伤，望将军速抱此子前去，妾自躲避于井中，应无大碍！
14848 将军。。。有缘再会！
14849 ！！！怎么少主也不见了。。。。
14850 哈哈哈哈哈，你真以为我败了吗？吾在井下等你一战！
14851 赵将军似乎还有话要说，先陪他聊聊天吧。
14852 赵将军一直喃喃自语，追忆和刘备激情四射的日子……你决定去询问/C48成都/C45的/C48刘备/C45了解内情。
14853 刘备透露赵云对长坂坡之事似有心结，大约是当年张飞疑他投敌所致。解铃还需系铃人，你在刘备的指点下，准备去/C48巴郡/C45找/C48年迈的张飞/C45。
14854 张飞表明日久见人心，早已不疑赵云，让你带了/C48书信/C45去/C48江陵西郊/C45找/C48年迈的赵云/C45，希望解他心结。
14855 赵云竟呜咽的说，士为知己者死，想来也无憾。其实他有记录研究战斗的习惯，当年的长坂坡之战也有记录，只是单骑救主何等匆忙，尽将战斗手卷遗失在曹营，不然早就自证清白。想来凤鸣山之战步步被洞悉，步步被针对，怕是战斗手卷落在敌将手中。你自告奋勇去曹军大将/C48曹婴/C45处寻找/C48战斗手卷/C45。
14856 你以为虾子就那么好欺负的么~
14857 看老奴王霸之气！
14858 老奴不止有XX之气，也会转哟~
14859 承受大“井”的愤怒吧！
14860 来来来，我们去上面玩玩！
14861 赵将军要你与他打开手卷，进入单骑救主第一关，看看里面可有玄机可解现下之围。
14862 赵将军要你与他打开手卷，进入单骑救主第二关，看看里面可有玄机可解现下之围。
14863 赵将军要你与他打开手卷，进入单骑救主第三关，看看里面可有玄机可解现下之围。
14864 想当年，我在袁绍麾下。。不得重用。。。伺机救公孙瓒出走。。。
14865 主公赏识我。。不惜从公孙瓒借将。。。
14866 长坂坡之战。。又把妻儿托付与我。。。
14867 主公赞我：“长坂坡之勇无人可挡，为救阿斗七进七出”。。。
14868 （赵将军沉浸在当年激情四射的日子，无法交流，不知该如何帮他，我还是去问问成都的刘备吧）
14869 子龙长坂坡一战，为救阿斗七进七出，无人可挡。只是……当初三弟张飞疑他投敌，或许心理有些心结未解。如今凤鸣山之困与当年相似，乱了心绪。
14870 解铃还需系铃人，你不妨往巴郡找三弟张飞聊聊，兴许能有帮助。
14871 日久见人心，翼德早已不疑子龙，休未这无须有的事心神不宁。
14872 待翼德修书一封，劳英雄转交子龙。子龙忠义无双，翼德当肝胆相照！
14873 对不起，您的背包空间不足或堆叠数达到上限。
14874 士为知己者死，想来也无憾！
14875 其实老夫有记录研究战斗的习惯，当年的长坂坡之战也有记录，只是单骑救主何等匆忙，尽将战斗手卷遗失在曹营，不然早就自证清白。
14876 想来凤鸣山之战步步被洞悉，步步被针对，怕是战斗手卷落在敌将手中。
14877 你可有东西带给我？
14878 战斗手卷是否落入曹婴之手？
14879 您好像还没拿到我想要的东西，快去完成任务吧！
14880 您所在的队伍已经召唤出了守将，不能再次召唤
14881 最终守将太强无法直接召唤，快去击破小祭坛来削弱他
14882 如果现在的守将还是太强，你可以撤销本次召唤，从而击破小关，再次削弱最终守将。你确定要撤销么？
14883 确定撤销召唤
14884 此乃曹操所布迷阵，唯有合力破之，方可解此处之围。此阵为一大将三小将，三小将分为“风・林・火”。疾如风，徐如林，侵如火，大将取自然之力量，得造化之精魄，练成神丹，小将各得一粒，吞入体内，运用自如，烨然如神。而大将通晓三力之奥妙，其之威，深不可测。然破一小将之后，大将分之一力将弱，破愈多之小关，则终守将之力愈弱，趁弱击之，方可脱也。
14885 召唤守将
14886 撤销召唤
14887 领取静修凭证需要/C48600活力，140000五铢/C45，你确定要领取么？
14888 末将来迟，让我们助将军一臂之力！
14889 我军之勇无人可挡！
14890 休想重伤我军！
14891 愿我军得神医庇佑！
14892 此处山崖险峻，尔等待子龙纵马过去！
14893 动作神速，有如飚风之疾。
14894 舒缓行进，有如林木之整。
14895 侵袭掠扰，有如烈火之猛
14896 您还没有召唤出最终守将
14897 等你们很久了，你们也太慢了~~
14898 是你太能跑。。。
14899 好久不见~小伙伴们都在等你哟~
14900 嗨老朋友，好久不见~欢迎您再回来三国的世界！现在的您可以为您加入的军团带来每日维护费减少的福利哟~更多福利活动请移步官网专题页面哟~
14901 打开活动界面（减少军团日常维护费）
14902 前往专题页面
14903 夏侯恩：好个常山赵子龙，竟敢单骑闯营！
14904 赵云：废话少说，我赵子龙敢来就能走！
14905 夏侯恩：哈哈哈哈！你是来寻糜夫人和阿斗的吧！告诉你，他们不在营中，叫你自投罗网！我现就生擒了你去邀功！
14906 赵云：青G剑？真是意外的收获……
14907 首位115级玩家/C48%AnnName%/C27上线了。
14908 首位120级玩家/C48%AnnName%/C27上线了。
14909 首位115级玩家/C48%AnnName%/C27进入地图。
14910 首位120级玩家/C48%AnnName%/C27进入地图。
14911 /C48重置复活点/C27！
14912 你的等级已经超过了110级，这个任务对你已经没有难度了，请去接受更有挑战性的任务吧。
14913 多谢将军再次相救，阿斗就交给你了！这里是晏明收藏已久的宝物，将军一并拿走吧~
14914 夫人尽管放心，云定当誓死保护少主！
14915 哪位英雄能来救救我们啊~~~
14916 吃我一剑！
14917 青G剑出，谁与争锋！
14918 出来吧！我的影子!
14919 感受我的怒火吧！
14920 将军！你带少主先走吧，妾已无力再走了，只望将军能一路平安。
14921 夫人...还有什么想交代的吗？
14922 那我真的走了
14923 妾一直仰慕将军武勇，今终得相见，却已是最后一面。
14924 夫人和云一起同行吧，相信以云之武勇，定能护得夫人周全！
14925 少主好像哭了~
14926 将军...妾已下决心，快带少主走吧，勿念！……今日种种，似水无痕。明夕何夕，君以莫路……
14927 一支穿云箭，千军万马来相见！
14928 想知道气泡是哪里来的么~~
14929 看我赵云来招云！
14930 此处地势险要，看来需要借助一些外力才能通过啊！正好有招云令一枚，可尝试一用。
14931 丛林之棘
14932 重新领取穿云箭
14933 对不起，您没有化身赵云状态或背包空间不足。
14934 翼得在前方已等候多时，速行出，幼主安矣
14935 重新领取召云令
14936 重新领取水泡制造器
14937 QQ三国特别推出情人大餐，在浪漫的餐厅里与你的情侣共度美妙的夜晚吧！单身的你也不要错过，QQ三国将邀请一位npc与你共进晚餐。
14938 去吃大餐
14939 不吃了，我要减肥
14940 你可以选择一张空的桌子坐下来，然后点击桌子进行点菜。每天只能吃一次大餐，每次5分钟。除了大厅我们还提供VIP包间服务，VIP包间每次收费99999三国币。
14941 我要去VIP包间
14942 离开餐厅
14943 选择你喜欢的位置先进行预约，预约成功后可以选择坐下来，然后就可以看到菜单点菜了，每天只能点一次菜哦，情侣一起吃饭的时候需要组队后一起去预约座位。
14944 预约座位
14945 我在看看其他位置
14946 入座
14947 QQ三国白色情人节为你准备了一下大餐，吃大餐的同时将获得大量经验奖励。每种菜品只能点一次，所以我们为您准备了8种菜品，请尽情享用美食吧！
14948 凉拌卤三文鱼29999五铢币
14949 芝士h三文鱼39999三国币
14950 龙凤汤配蘑菇14888五铢币
14951 龙凤汤配松露19999三国币
14952 彩色糖果沙拉14888五铢币
14953 马卡龙糖沙拉18888三国币
14954 海南岛鱼子酱43999五铢币
14955 加拿大鱼子酱56666三国币
14956 原味浪漫烤鸡73999五铢币
14957 法式浪漫烤鸡99999三国币
14958 原味芝士蛋糕29999五铢币
14959 柠檬芝士蛋糕39999三国币
14960 原味拿铁咖啡29999五铢币
14961 情人拿铁咖啡39999三国币
14962 2016法国拉菲59999五铢币
14963 2007法国拉菲75999三国币
14964 离开桌子
14965 每天每种类型的菜品只能吃一次，明天再来吧！
14966 你身上没有足够的金钱，没有办法享用我们的大餐哦！
14967 菜品类
14968 酒水类
14969 甜品类
14970 谢谢您的光临，希望你对餐厅的本次服务满意，离开的时候我们将送您一份烟花，你可以带你的情侣去看最美的烟花，同时我们也准备了豪华烟花供您选购
14971 领取免费烟花
14972 购买豪华烟花
14973 单色豪华烟花99999五铢币
14974 彩色豪华烟花120000三国币
14975 烟花每天只能领取一次，今天你已经领取过了，明天再来吧
14976 已经有人预约留坐了，晚点在来吧！
14977 您今天已经用过餐了,请明天再来吧!
14978 烟花每天只能购买一次，今天你已经购买过了，明天再来吧
14979 邀请npc一起进餐
14980 预约成功，预约加用餐只保留10分钟，请尽快入座完成用餐
14981 今天多亏你帮忙了，竟然完成了3次保卫复活蛋，剩下的就交给其他勇士吧！
14982 这三国世界里有4座张飞石像，主城里的3座都被封印了起来。复活节期间参与/C48保卫复活蛋/C45，安全的抵达江陵的石像处就可以获得/C48经验奖励和复活蛋一枚/C45。集齐3颗复活蛋就可以替石像解除封印，封印解除过后参与过解除封印的勇士还可以获得独一无二的复活节大帽子！
14983 使用复活蛋解除封印
14984 查询今日封印进度
14985 领取今日张飞礼物
14986 这三国世界里有4座张飞石像，主城里的3座都被封印了起来。复活节期间参与/C48保卫复活蛋/C45，安全的抵达江陵的石像处就可以获得/C48经验奖励和复活蛋一枚/C45。集齐3颗复活蛋就可以替石像解除封印，封印解除过后参与过解除封印的勇士还可以获得独一无二的复活节大帽子！
14987 你今天已经使用复活蛋太多次了，请明天再继续吧！
14988 需要3个/C48复活蛋/C45才可以解除封印，你还是先去保卫复活蛋吧！/C4870级/C45以上可以保卫3次复活的，每次完成都会获得/C48“复活蛋”/C45和经验
14989 每一次解除封印都会用掉3个复活蛋，你确定要解除封印吗？
14990 解除封印
14991 今日目前解除封印进度/C480/C45――25%――50%――75%――100%，这个张飞石像现在还没一点起色呢，为了张飞大礼，号召大家一起加油吧！
14992 今日目前解除封印进度0――/C4825%/C45――50%――75%――100%，这个张飞石像已经开始露脸了，为了张飞大礼继续加油吧！
14993 今日目前解除封印进度0――25%――/C4850%/C45――75%――100%，这个张飞石像已经快站起来了，为了张飞大礼继续加油吧！
14994 今日目前解除封印进度0――25%――50%――/C4875%/C45――100%，这个张飞石像已经站起来了，加油吧，张飞大礼在等着大家哟！
14995 今日目前解除封印进度0――25%――50%――75%――/C48100%/C45，这个张飞石像自由飞翔了，辛苦大家了，快来领取今日的张飞礼物吧！
14996 张飞石像还没有/C48解除封印/C45呢，只有全服的玩家每天一起解除他的封印了，每人才能在这里领取一份丰厚的张飞礼物哟！
14997 兑换超级张飞大补丸
14998 2个张飞大补丸兑换1个超级张飞大补丸
14999 20个张飞大补丸兑换10个超级张飞大补丸
15000 100个张飞大补丸兑换50个超级张飞大补丸
15001 998个张飞大补丸兑换499个超级张飞大补丸
15002 保卫复活蛋
15003 小队任务
15004 子龙，你终于回来了，为了这孩子几乎让你损命，实在愧疚。想想糜夫人也去了，听说你还带来了糜夫人的信物和治疗阿斗疾病的药草，真是一路辛苦了。特备了一些礼物以犒赏将军/C48（奖励类型和数量根据信物数量和还神丹决定）
15005 可惜糜夫人已逝、小主人又受到惊吓，最终还是寻得良药……英雄你随老夫翻开手卷进入第四关，看看当年面主那辉煌的一刻！
15006 老夫这里还有糜夫人当年留下的发簪，你作为信物交与刘备以解其相思之苦，切记路上采集几株安魂草以安抚少主受到的惊吓，若能获得老树妖的内丹那效果会更好。
15007 赵将军要你与他打开手卷，进入单骑救主第四关，看看里面可有玄机可解现下之围。老夫这里还有糜夫人当年留下的/C48发簪/C45，作为信物交与刘备以解其相思之苦（消灭其他队伍的赵云可获得更多发簪），切记路上采集几株/C48安魂草/C45以安抚少主受到的惊吓，若能获得/C48老树妖的内丹/C45那效果会更好。
15008 进入军营
15009 集结未进入的队员
15010 /C48战旗/C45已被重新插起，小队成员能力获得提升！
15011 /C48战旗/C45被摧毁！能力提升消除
15012 神之龙卷风！
15013 我盯上你了，放弃抵抗，接受火焰的制裁吧！
15014 伟大的火之元素，你的仆人呼唤你！
15015 坠落吧！咆哮吧！让这群凡人知晓你真正的力量！
15016 你身上的安魂草还没给我呢！
15017 你还没采集够3株安魂草，不能离开该区域！
15018 只有队长才能进入军营，等待队长的召唤吧！
15019 军营附近不得胡乱拼斗，违令者斩！！！
15020 离火救世，焚尽八荒！！！
15021 以兵止兵，肃清天下！！！
15022 烽火原区域守护图腾正在遭受攻击！
15023 /C48%ArmyName%/C45军团已消灭守护图腾，守护神兽即将降临！
15024 /C48%ArmyName%/C45军团的守护神兽出现在/C48%MapName%/C45的冰晶节点！
15025 /C48%ArmyName%/C45军团的守护神兽出现在/C48%MapName%/C45的箭塔节点！
15026 /C48%ArmyName%/C45军团的守护神兽出现在/C48%MapName%/C45的城门节点！
15027 /C48%ArmyName%/C45军团的守护神兽出现在/C48%MapName%/C45的雕像节点！
15028 守护神兽暂时陷入沉寂，无法进行攻击！
15029 天狼方塔前区域冰晶被破坏！
15030 凤凰方塔前区域冰晶被破坏！
15031 活动期间，/C4850级及以上/C45情侣组队可向我索要/C48情侣树种/C45，前往/C48桃柳溪山/C45，寻找/C48空地/C45，亲自耕作。情侣树种只要在/C48时限内/C45经过悉心栽培，就有可能成长为/C48垂杨柳/C45、/C48扶桑/C45、/C48相思树/C45或是/C48蟠桃树/C45，那得看阁下自己的造化了，哈哈……
15032 你问奖励是什么？根据你们的情侣等级不同自然可以收获到/C48不同的奖励/C45，/C48情侣等级越高，获得的经验奖励越高/C45，一定很是期待吧？哈哈哈……
15033 除了种树可以获得奖励以外，活动期间，/C48情侣等级每提升一级/C45都可以领取一份/C48情侣大礼包/C45哦，想要参与的情侣可以先在我这里/C48登记报名/C45。情侣等级20级的玩家可以直接领取符鬼一个。
15034 只有/C4850级及以上/C45的情侣组队才能领取/C48情侣树种/C45，阁下还是先去练练级再来吧。
15035 只有/C4850级及以上/C45的玩家才能前往/C48桃柳溪山/C45。
15036 520情侣升级奖励
15037 活动期间，情侣等级在/C485级/C45以上的情侣，可以报名参与情侣等级升级奖励。情侣等级每升高一级，都可以领取一个礼包，5~10级领取299礼包，11~15领取1999礼包，16~20领取9999礼包。
15038 领取礼包
15039 我要报名
15040 报名成功！情侣等级提升的时候记得来领取奖励哦！
15041 战斗就要开始了，大家记得组队好队伍，集中后再一起冲出去哦！
15042 战斗开始，为生存而战！为荣誉而战！
15043 50级以上情侣组队才可以来领取种子哦！
15044 参与情侣等级提升领取礼包活动，需要先报名哦，情侣等级5级以上的情侣，报名成功后情侣等级每提升一级都可以到我这里来领取大礼包哦！
15045 你已经报过名了，情侣等级提升后可以直接领取奖励
15046 领取喜鹊符鬼
15047 你已经领取过喜鹊符鬼了，快去种连理枝吧
15048 只有情侣等级20级的情侣组队到这里来才可以领取，活动期间升级情侣等级也可以获得喜鹊符鬼
15049 玫瑰花换红玫瑰
15050 鸡蛋换坏鸡蛋
15051 1支玫瑰花换1支红玫瑰
15052 10支玫瑰花换10支红玫瑰
15053 100支玫瑰花换100支红玫瑰
15054 对不起，您身上的道具不足，不能兑换。
15055 1支鸡蛋换1支坏鸡蛋
15056 10支鸡蛋换10支坏鸡蛋
15057 100支鸡蛋换100支坏鸡蛋
15058 对不起，您身上的鸡蛋不足，不能兑换。
15059 只有情侣/C482人组队/C45才可以领取奖励哦，多余的人先回避一下吧！
15060 叽！叽叽叽！叽~~~~~~叽叽！
15061 元神属性转移
15062 去小小国
15063 小小国需要至少2人组队前往，每人需要上缴一个小小国徽章，大家配合找到小小国公主后可以获得经验奖励哦！每人每天只能去一次小小国。
15064 小小国公主给大家准备了好礼，想要找到公主需要大家配合才能到达哦，先领取一些好吃的果实，对你们未来的路途有所帮助。
15065 领取果实
15066 感谢你为小小国做出的贡献，我代表小小国感谢你，请收下这份礼物。
15067 领取小小国礼物
15068 小小国每天只能去一次，今天已经去过了哦
15069 今天你已经领取过了，明天再来吧！
15070 你不是正在跳吗？等跳完再来吧！
15071 去8周年郊外挖宝
15072 周年庆挖宝活动开始了！活动期间（更新后~7月26日）每天参加舞会就有机会获得藏宝图，去郊外挖宝，心动大奖等着您！藏宝图商城也同步上架销售！
15073 兑换爱疯舞会邀请券
15074 兑换爱疯舞会嘉宾券
15075 兑换野外舞会邀请券
15076 兑换1个
15077 兑换5个
15078 兑换10个
15079 儿童节占位18
15080 儿童节占位19
15081 儿童节占位20
15082 重赛
15083 领取32强奖励（6月14日-6月21日）
15084 兑换鼠小弟精元
15085 你确定使用6个粽叶兑换一个鼠小弟精元吗？
15086 用试炼点兑换奖励
15087 新版排行榜暂未上线，敬请期待哦~
15088 交易（70级以上）
15089 对不起，我只回馈给70级以上的玩家哦，请提升等级后再来吧！
15090 粽子香，香厨房。艾叶香，香满堂。桃枝插在大门上，出门一望麦儿黄。老夫四处游历，今带了些特产回馈父老乡亲，少年郎，你要看看吗？
15091 暑假期间每天会开启2场冰雪舞会/C48（13:30~17:00和19:30~23:00）/C45，使用舞会邀请券和嘉宾券都可以参加舞会！邀请券和嘉宾券可以在“爱疯游戏机”、“有10倍经验的怪物和boss掉落”获得。
15092 我有签到舞会邀请券
15093 我有爱疯舞会邀请券
15094 我有爱疯舞会嘉宾券
15095 我有野外舞会邀请券
15096 今天你已经使用该券参与过舞会了，明天再来吧！
15097 符咒换肤
15098 爱疯游戏机
15099 暑假期间特别献上“爱疯游戏机”，使用/C48爱疯游戏机券/C454张可以参加一次，爱疯游戏机券可以在每日签到和冰雪舞会中获得，还可以在商城使用三国币购买。
15100 参加跨服军团战
15101 赛程查询
15102 查询跨服排行榜
15103 参加跨服竞猜
15104 灵魄兑换
15105 切换跨服1线
15106 切换跨服2线
15107 切换跨服3线
15108 切换跨服4线
15109 切换跨服5线
15110 切换跨服6线
15111 切换跨服7线
15112 切换跨服8线
15113 友情提示：选择【退出游戏】，在角色登录界面点击【取消跨服】就可以提前回本服了哦~
15114 全民跨服生存战第7季活动正式开启啦！欢迎各位符合条件的小伙伴前来报名参赛，赢取丰厚奖励！跨服PK，全民参与，战个痛快！
15115 参与活动
15116 领取奖励
15117 排行榜查看
15118 全民跨服召集令兑换经验丹
15119 如果你不想参与全民跨服PK活动，或者身上有多的全民跨服召集令，可以在我这里兑换经验丹一颗。
15120 你身上没有全民跨服召集令
15121 对不起，您没有重赛资格或未开始。
15122 带上/C48宫铃/C45就可以去绝情殿弹琴习武了，每次弹琴习武可以获得用来兑换/C48小骨师徒套装/C45的纪念品/C48云锦缎/C45，同时获得的/C48大量的经验/C45！如果和异性玩家组队，还可以选择去/C48绝情殿前/C45习武弹琴，有机会获得更多的/C48云锦缎/C45哦！
15123 单人修炼
15124 前往绝情殿前
15125 离开长留山
15126 彤粉重瓣莲花灯
15127 浓艳重瓣莲花灯
15128 冰蓝重瓣莲花灯
15129 请选择祈愿的祝福语
15130 愿天下有情人都成眷属，包括我啦。
15131 今夜不眠，为觅灵犀；有情于我，心语可期。
15132 我滴神啊，赐我一个伴吧~！！
15133 年轻人不要急躁嘛，你看你/C48宫铃/C45都没有，还是下次再来吧。
15134 绝情殿前有一个仙台，仙台上有一株千年桃树，四季开花终年芬芳，是习武弹琴的绝佳圣地，带好/C48宫铃/C45，和你的伴侣/C48组队/C45前来，我会送你们前往。
15135 要/C48男女2人组队/C45，带好/C48宫铃/C45才能去绝情殿前哦。不是/C48队长/C45是不能选择传送的。
15136 确认前往
15137 年轻人不要急躁嘛，你看你背包都是满的，怎么获得/C48云锦缎/C45呢。
15138 准备好再来找我吧
15139 欢迎来到绝情殿，想必你们也是经过一番苦练才有机会来到这里，那就在这里好好修炼冲破10重天吧，修炼后收好/C48云锦缎/C45，同时修炼时也会给各位带来/C48大量的经验/C45！
15140 回到长留山
15141 活动期间，/C48情侣亲密度在10/C45以上玩家组队可以领取/C4830天/C45的符鬼/C48“糖宝”/C45哦，/C48情侣亲密度在20/C45的玩家可以领取的时限为/C4890天/C45。每人只有/C48一次/C45领取机会。
15142 你的身上还有“掉落的宫铃”，为什么不对对方使用呢？
15143 炽热心心相映灯
15144 愿我俩之路如今晚星河，荧荧曜曜，星月齐辉。
15145 生死契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。
15146 愿我俩之情美若夏花般灿烂，长如江水之奔行。
15147 你已经接取了双人任务，完成后再来吧
15148 你已经接取了单人任务，完成后再来吧
15149 /C30玩家/C40%AnnName%/C30在荆江江畔孤单的哀嚎：我滴神啊，赐我一个伴吧~！！
15150 /C39玩家/C40%AnnName%/C39在荆江小岛甜蜜的许愿：愿我俩之路如今晚星河，荧荧曜曜，星月齐辉。
15151 /C39玩家/C40%AnnName%/C39在荆江小岛深情的赋诗一首：生死契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。
15152 /C39玩家/C40%AnnName%/C39在荆江小岛温柔的对心爱的人说到：愿我俩之情美若夏花般灿烂，长如江水之奔行。
15153 开始修炼
15154 确定要离开这里么，今天之内不能再进入了哦！
15155 我已经修炼完了，确认离开
15156 活动介绍
15157 寻找宫铃（单人）
15158 你的宫铃掉了（双人）
15159 前往绝情殿前
15160 兑换小骨师徒套装
15161 小骨和师傅下山历练的时候把宫铃弄掉了。让单身者可以通过打怪帮小骨找到宫铃。而情侣们更可以为对方带上宫铃表达爱意。获得宫铃之后还可以去长留山或者绝情殿修炼哦！
15162 修炼完成后，都有机会获赐天界专用炫装材料/C48云锦缎/C45作为纪念品，云锦缎可以兑换小骨师傅套装哦！
15163 你看你/C48宫铃/C45都没有，怎么去长留山呢。
15164 /C4850个云锦缎/C45就可以兑换80天/C48小骨师徒套装/C45了，想得到更多的粉云锦缎？那就赶紧找到心爱的另一半，一起参加活动吧！
15165 你身上的/C48云锦缎/C45不够哦，快去参加活动吧。
15166 年轻人，你今天已经去过岛上了，明天再来吧，此情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。
15167 年年月月花相似，岁岁年年人不同，可小女子的职责还是一样的啦。帮助大家顺利找到情投意合的另一半是小女子永远不变的心愿。
15168 单人寻找宫铃的线索可以在/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45，有一些/C48小妖/C45，打败他们可以得到/C48宫铃的线索/C45，收集到/C4810/C45个就请回来找/C48我/C45，我可以召唤/C481个/C45去绝情殿用的/C48宫铃/C45给你。（每天可完成/C483次/C45寻找宫铃任务）
15169 得到/C48宫铃/C45后就可以去绝情殿修炼了，修炼可以获得大量经验。还有可能获得/C48云锦缎/C45后，请收集起来，到一定数量之后可以在我这里制成/C48小骨师徒套装/C45，作为纪念吧。
15170 你确定要参加了吗？
15171 确认
15172 今天你已经完成了3次单人考验，明天再来好了。
15173 双人的游戏考验需要/C481名异性玩家的协助/C45，领取任务后，可以在/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45，打败/C48小妖/C45得到/C48宫铃的线索/C45，收集到/C4810/C45个就请回来找/C48我/C45，我会召唤出“掉落的宫铃”为对方佩戴上宫铃之后，就可以去绝情殿修炼了，还有更高的/C48经验和其他奖励/C45。（每天可完成/C481次/C45任务）
15174 一个人可不行哦！必须和异性玩家组队才能参与双人河灯祈愿。
15175 8个云锦缎兑换5天小骨师徒套装
15176 20个云锦缎兑换18天小骨师徒套装
15177 50个云锦缎兑换80天小骨师徒套装
15178 您的等级不满/C4850级/C45哦，无法参与活动
15179 今天你已经完成了１次双人考验，明天再来好了。
15180 小骨下山历练的时候把宫铃弄掉了，50级以上的玩家，在各自国家主城分别找到/C48蔡文姬/C45、/C48黄月英/C45或者/C48孙尚香/C45就帮小骨寻找宫铃吧！
15181 恭喜你通过找到了宫铃，快拿着宫铃去修炼吧！
15182 七夕河灯祈愿会需要你完成这个小小的考验才能参加，请你先去寻找/C48一位异性同伴组队/C45以后再回去，同/C48蔡文姬/C45确认后就可以获得/C48情侣七夕探宝图/C45，然后根据宝图提示进行下一步行动。
15183 先完成任务再来修炼吧！
15184 七夕河灯祈愿会需要你完成这个小小的考验才能参加，请你先去寻找/C48一位异性同伴组队/C45以后再回去，同/C48孙尚香/C45确认后就可以获得/C48情侣七夕探宝图/C45，然后根据宝图提示进行下一步行动。
15185 请仔细阅读/C48情侣七夕探宝图/C45的提示信息，完成宝图的秘密探索后就可以获得/C48月老的红线/C45啦，带上月老的红线去找/C48蔡文姬/C45便能获得参加情侣祈愿的凭证花笺啦。（要/C482人同时站在提示的位置/C45使用宝图才可以得到红线哦，如果实在找不到，可以/C48按住SHIFT点击宝图/C45，把信息发给你的同伴看看。）
15186 请仔细阅读/C48情侣七夕探宝图/C45的提示信息，完成宝图的秘密探索后就可以获得/C48月老的红线/C45啦，带上月老的红线去找/C48黄月英/C45便能获得参加情侣祈愿的凭证花笺啦。（要/C482人同时站在提示的位置/C45使用宝图才可以得到红线哦，如果实在找不到，可以/C48按住SHIFT点击宝图/C45，把信息发给你的同伴看看。）
15187 请仔细阅读/C48情侣七夕探宝图/C45的提示信息，完成宝图的秘密探索后就可以获得/C48月老的红线/C45啦，带上月老的红线去找/C48孙尚香/C45便能获得参加情侣祈愿的凭证花笺啦。（要/C482人同时站在提示的位置/C45使用宝图才可以得到红线哦，如果实在找不到，可以/C48按住SHIFT点击宝图/C45，把信息发给你的同伴看看。）
15188 丢失的宫铃留下了一些线索，快去/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45寻找。收集到/C4810/C45个线索再回去就可以找到宫铃，重回绝情殿了。
15189 你的宫铃掉了，我帮你带上吧。（对对方使用"掉落的宫铃"，对方可以获得宫铃，完成任务）
15190 七夕河灯祈愿会需要你完成这个小小的考验才能参加，快去/C48成都南郊，洛阳东郊，建业东郊/C45寻找大会安放的/C48乞巧篮/C45，找到以后打破它就可以收集到/C48绘灯颜料/C45了。收集到/C4810/C45个再回去寻找/C48孙尚香/C45就可以获得参加祈愿会的凭证花笺啦。
15191 你收集的/C48宫铃线索/C45还不够哦，收集到/C4810个/C45再来找我吧！
15192 这可是双人的考验，必须男女玩家2人组队。
15193 对你的同伴带上宫铃（使用道具“掉落的宫铃”）
15194 迢迢牵牛星，皎皎河汉女。纤纤擢素手，札札弄机杼。
15195 你的心上人不在附近，怎么传送呢。
15196 你们中已经有人去过绝情殿了哦，每天只能去/C481次/C45。
15197 你不是正在修炼吗？急功近利小心走火入魔
15198 还没到祈愿的时间，请/C4818：00/C45以后再来。
15199 请回自己的国家参与活动。
15200 你的心上人不在附近，不能一起去探宝哦。
15201 七夕
15202 提交军团战形象
15203 本服16强、冠亚季军军团将获得在跨服舞台上展示本军团的形象的机会。为了让您的军团展示一个满意的形象，军团长提交自己的形象，每个阶段提交只有一次机会，请慎重哦！
15204 提交16强形象（8月13日-8月18日）
15205 对不起，只能在/C488月13日-9月18日/C45期间提交形象哦。
15206 每周一到五晚7:00~7:20将在各国边境展开争夺战，/C49所有玩家请到各国军事统帅处报名参战/C45报名时间6:30~7:10，报名后100级以上的前往正面战场作战，100级及以下的前往后方战场作战，可获得/C48金币，五株，抗性丸，活力，九阶元神升阶道具/C45的奖励！所有线的木牛流马和粮仓都被消灭，五分钟后提前结束。
15207 每周一到五晚7:00~7:20将在各国边境展开争夺战，/C49所有玩家请到各国军事统帅处报名参战/C45报名时间6:30~7:10，报名后100级以上的前往正面战场作战，100级及以下的前往后方战场作战，可获得/C48金币，五株，抗性丸，活力，九阶元神升阶道具/C45的奖励！所有线的木牛流马和粮仓都被消灭，五分钟后提前结束。
15208 每周一到五晚7:00~7:20将在各国边境展开争夺战，/C49所有玩家请到各国军事统帅处报名参战/C45报名时间6:30~7:10，报名后100级以上的前往正面战场作战，100级及以下的前往后方战场作战，可获得/C48金币，五株，抗性丸，活力，九阶元神升阶道具/C45的奖励！所有线的木牛流马和粮仓都被消灭，五分钟后提前结束。
15209 边境争夺战的具体时间是/C48每周一至周五的晚上7：00～7：20/C45，记好了吗？另外可提前半小时找本官报名哦，/C48温馨提示：在各国边境城的军事统帅处也可报名参加哦！/C45
15210 边境争夺战的具体时间是/C48每周一至周五的晚上7：00～7：20/C45，记好了吗？另外可提前半小时找本官报名哦，/C48温馨提示：在各国边境城的军事统帅处也可报名参加哦！/C45
15211 边境争夺战的具体时间是/C48每周一至周五的晚上7：00～7：20/C45，记好了吗？另外可提前半小时找本官报名哦，/C48温馨提示：在各国边境城的军事统帅处也可报名参加哦！/C45
15212 您已落水%Number%次，超过10次后运送奖励会降低哦
15213 落水超过10次，无法上交物资且奖励降低
15214 领取16强奖励（7月30日-8月4日）
15215 对不起，军团框领取时间为/C467月30日-8月4日/C45，请在此期间领取哟。
15216 对不起，您所在的军团不是16强军团。
15217 对不起，您已经领取过奖励。
15218 对不起，加入军团时间在6月26日以后，不能领取奖励。
15219 感谢你为本国所做出的贡献，我可以兑换勇士徽章，从而帮助你获得经验上的成长。不过你需要根据你将来的打算来兑换勇士徽章。
15220 兑换1份经验奖励（1个勇士徽章）
15221 兑换3份经验奖励（3个勇士徽章）
15222 兑换10份经验奖励（10个勇士徽章）
15223 兑换30份经验奖励（30个勇士徽章）
15224 你身上勇士徽章不够吧？请参加边境争夺战来获得！
15225 查看我的帐号价值
15226 领取帐号价值大礼
15227 十年老友回归兑换
15228 兑换武智精华
15229 兑换高级白色装备
15230 十周年庆典已经开启，想知道自己的三国帐号价值多少吗？鉴定成功后可以获得“QQ三国十周年见证者”称号、内测专员套装等奖励；回归老友还有机会获得神秘礼品~
15231 你已经领取过这个礼品了
15232 专属奖励根据你的账号价值，会获得最多三件奖励，请清理一下你的背包，留出3个空位再来找我领取吧！
15233 您的帐号鉴定价值为：巅峰传奇，传说中的游戏大神就是你了！请收下你的专属礼品
15234 您的帐号鉴定价值为：至尊元老，因为你的付出，三国才如此精彩，请收下你的专属礼品
15235 您的帐号鉴定价值为：资深达人，三国确实是你的真爱，请收下你的专属礼品
15236 您的帐号鉴定价值为：初出茅庐，继续加油哦，请收下你的专属礼品
15237 您的帐号鉴定价值为：萌新小白，欢迎来到三国世界，请收下你的专属礼品
15238 你需要先获得帐号价值鉴定书再来领取奖励！
15239 游戏大神/C48%AnnName%/C27来赴十年之约，在十周年签到大使处获得了专属奖励！
15240 领取冠军奖励（9月11日-9月21日）
15241 领取亚军奖励（9月11日-9月21日）
15242 领取季军奖励（9月11日-9月21日）
15243 对不起，冠亚季军奖励领取时间为/C469月11日-9月21日/C45，请在此期间领取哟。
15244 对不起，您所在的军团不是冠军或您未参与过跨服比赛。
15245 对不起，您的背包空间不足，请整理了再来。
15246 对不起，您所在的军团不是亚军或您未参与过跨服比赛。
15247 对不起，您所在的军团不是季军或您未参与过跨服比赛。
15248 提交冠军形象（9月11日-9月21日）
15249 提交亚军形象（9月11日-9月21日）
15250 提交季军形象（9月11日-9月21日）
15251 对不起，提交形象时间为/C469月11日-9月21日/C45。
15252 对不起，您所在军团不是冠军，不能提交冠军形象。
15253 对不起，您所在军团不是亚军，不能提交亚军形象。
15254 对不起，您所在军团不是季军，不能提交季军形象。
15255 QQ三国消费排行榜NO.1大神专属“雄霸三国”特权。快来给大神点赞，领取增强战斗力的BUFF吧！
15256 活动介绍
15257 点赞
15258 查看进度
15259 50级以上玩家可通过点赞霸主，获得增强战斗力的BUFF效果（每天可点赞3次）。每次点赞buff效果持续30分钟。点赞道具可通过商城购买获得，70级以上玩家每日活跃礼包中，可免费获得1个点赞道具。点赞进度共分5个阶段，完成每个阶段霸主都会获得更强的BUFF加成。5个阶段完成后，将在周末晚上10点开启全服庆祝舞会！（点赞进度每周日23:59清零）
15260 兑换幻粉舞衣武器
15261 很抱歉9月1日更新前部分幻粉舞衣武器不能正常使用，现问题武器炫可在此兑换成正常的哦！
15262 兑换
15263 对不起，您身上没有问题幻粉舞衣武器，无法兑换。
15264 每人每天只能点赞3次，你今天都已经点过了哦，明天再来吧！
15265 点赞到达第5阶段，每周6，周日22点将开启舞会，舞会持续10分钟，可以获得经验哦
15266 去跳舞
15267 本次点赞未到达5级，舞会取消
15268 点赞到达第5阶段，每周六，周日22点将开启舞会，舞会持续10分钟，可以获得经验哦。现在还不是舞会时间，晚点再来吧
15269 兑换二次元校服
15270 5张奖状兑换15天校服
15271 30张奖状兑换90天校服
15272 40张奖状兑换永久校服
15273 三国霸主特权-“全民舞会”即将开始，小伙伴们快去找主城“舞会使者”参加舞会吧！
15274 对不起，您的等级不足70，不能领取庆典烟花。
15275 本赛季调整查询
15276 /C48全新地图开放/C45：虚空之境地图开放，攻破敌方守护塔可获得统治点，地图中刷新的状态可助你一臂之力！
15277 /C48分组及周奖励调整/C45：调整进取组名次为501-1400名。进取组以上周奖励都可获得比武点和武举考凭（跨服）。周奖励兑换内容进行了替换，详细奖励请查看询周奖励兑换。
15278 /C48禁赛功能/C45：禁赛功能开放，若发现玩家进行恶意刷分等行为，一经核实，将被作出整个赛季禁赛的惩罚，并且清除比赛成绩。
15279 说明
15280 你可以在我这上交图腾碎片，我会根据你上交的数量来召唤远古图腾出来，为你们提供各种有益的状态，上交碎片越多，图腾提供的状态越强大；如果差一点就打败敌人的话，可以考虑召唤较低级的图腾，否则建议召唤最高级的图腾哦。记住：普通难度下我只收普通图腾碎片，精英难度下我只收精英图腾碎片，大师难度下我只收大师图腾碎片哦，别搞错了。
15281 召唤图腾
15282 召唤1级图腾（需要上交2个图腾碎片）
15283 召唤2级图腾（需要上交3个图腾碎片）
15284 召唤3级图腾（需要上交4个图腾碎片）
15285 召唤4级图腾（需要上交5个图腾碎片）
15286 召唤5级图腾（需要上交6个图腾碎片）
15287 你没有足够的对应图腾碎片（普通难度下我只收普通图腾碎片，精英难度下我只收精英图腾碎片，大师难度下我只收大师图腾碎片）
15288 取消
15289 交给我一定数量的图腾碎片，我就会召唤1个图腾出来帮你们哦~
15290 要爱护植物！
15291 都给我闪开！
15292 自然之力助我消灭你们！
15293 大地啊，扬起你的砂砾，遮蔽太阳的光辉吧！！
15294 你们召唤了远古图腾，能帮助你们对抗关羽之魂!
15295 军团副本待定对话
15296 军团副本待定对话
15297 军团副本待定对话
15298 军团副本待定对话
15299 谢谢你帮我挂好了灯笼，这里有一些月饼请你品尝，同大家一起共赏明月。吃月饼的时候不要离开桌子，离开桌子将不能获得经验奖励，每人每天只能来吃一次月饼哦！
15300 吃月饼赏月
15301 离开这里
15302 每天只能吃一次月饼，今天已经吃过了，明天再来吧！
15303 嫦娥让我下凡去在城里挂满灯笼，可那灯笼又重又沉我也搬不动，英雄豪杰们有能力的就来帮我挂灯笼把，挂好之后可以到我宅子里去吃月饼。(只能在3线领取）
15304 领取灯笼
15305 去宅子看看
15306 玩扭蛋机
15307 兑换白象套装或兔小仙符鬼
15308 今天已经挂过灯笼了，明天再来吧
15309 你已经领到灯笼了，在主城里找到花灯将灯笼挂上！去挂灯笼的途中可能会遇到桂花妖的袭击，一定要快速躲避他，不然他会把灯笼抢走，你就需要再来领一次灯笼了。
15310 6张花灯签兑换7天白象套装
15311 24张花灯签兑换30天白象套装
15312 60张花灯签兑换永久白象套装
15313 中秋佳节到，挂花灯，猜灯谜。活动期间去找到太上兔君领取花灯，挂在这里，等挂满花灯之后就可以猜灯谜了。
15314 挂花灯
15315 猜灯谜
15316 现在是花灯第一阶段，需要到达第三阶段才能猜灯谜
15317 现在是花灯第二阶段，需要到达第三阶段才能猜灯谜
15318 你的灯笼哪儿去了？快去找太上兔君领取一个灯笼吧
15319 每人每天只能猜一次灯谜，今天已经猜过了，明天再来吧
15320 一到零点就犯困，让我休息10分钟吧！
15321 50张花灯签兑换永久兔小仙符鬼
15322 玩家/C48%AnnName%/C27玩太上兔君扭蛋机的时候，一不小心扭出/C48“%Award%”/C27!
15323 谢谢你的帮忙，现在可以去吃月饼了
15324 在主城里找一找花灯架吧，把灯笼挂在花灯架上，也许换一张地图就找到了。挂上花灯后就可以获得花灯凭证了。
15325 找太上兔君领取灯笼
15326 这里是感恩节许愿池，丢一枚钱币，可以许一个美好的愿望，感恩祝福称号、七曜玲珑石、活力不竭丸、齐心协力丸、炼丹炉、碎玉等着你！许愿金币35w三国币兑换一枚，70级以上玩家每人每天最多许愿20次
15327 许愿
15328 兑换钱币
15329 今天已经许过20个愿了，不要太贪心哦！明天再来吧
15330 圣诞快乐！圣诞公公又去爬烟囱去了，留我在这里放哨，外面有好多雪怪，他们偷了圣诞公公的姜饼屋，打败雪怪就可以获得姜饼屋，拿到姜饼屋，我就可以送你去找圣诞公公！一天可以去3次，圣诞公公为你准备了蛋糕和好看的炫装哦！
15331 去找圣诞公公
15332 让我再想想
15333 每天只能去找圣诞公公3次，你今天已经去过了，明天再来吧！
15334 圣诞快乐！我就是传说中的圣诞公公！领取你的圣诞礼物吧！
15335 领取圣诞礼物
15336 离开
15337 你身上没有姜饼屋啊！快去打雪怪！主城到江陵的路上，到处都是雪怪！
15338 中秋国庆占位
15339 中秋国庆占位
15340 召唤1级图腾（需要上交2个图腾碎片，增加16%伤害、8%生命值上限）
15341 召唤2级图腾（需要上交3个图腾碎片，增加24%伤害、12%生命值上限）
15342 召唤3级图腾（需要上交4个图腾碎片，增加32%伤害、16%生命值上限）
15343 召唤4级图腾（需要上交5个图腾碎片，增加40%伤害、20%生命值上限）
15344 召唤1级图腾（需要上交2个图腾碎片，增加16%伤害、8%生命值上限）
15345 召唤2级图腾（需要上交3个图腾碎片，增加24%伤害、12%生命值上限）
15346 召唤3级图腾（需要上交4个图腾碎片，增加32%伤害、16%生命值上限）
15347 召唤4级图腾（需要上交5个图腾碎片，增加40%伤害、20%生命值上限）
15348 召唤1级图腾（需要上交4个图腾碎片，增加16%伤害、8%生命值上限）
15349 召唤2级图腾（需要上交6个图腾碎片，增加24%伤害、12%生命值上限）
15350 召唤3级图腾（需要上交8个图腾碎片，增加32%伤害、16%生命值上限）
15351 召唤4级图腾（需要上交10个图腾碎片，增加40%伤害、20%生命值上限）
15352 召唤1级图腾（需要上交10个图腾碎片，增加16%伤害、8%生命值上限）
15353 召唤2级图腾（需要上交15个图腾碎片，增加24%伤害、12%生命值上限）
15354 召唤3级图腾（需要上交20个图腾碎片，增加32%伤害、16%生命值上限）
15355 召唤4级图腾（需要上交25个图腾碎片，增加40%伤害、20%生命值上限）
15356 召唤1级图腾（需要上交18个图腾碎片，增加16%伤害、8%生命值上限）
15357 召唤2级图腾（需要上交27个图腾碎片，增加24%伤害、12%生命值上限）
15358 召唤3级图腾（需要上交36个图腾碎片，增加32%伤害、16%生命值上限）
15359 召唤4级图腾（需要上交45个图腾碎片，增加40%伤害、20%生命值上限）
15360 召唤1级图腾（需要上交4个图腾碎片，增加20%伤害、10%生命值上限）
15361 召唤2级图腾（需要上交6个图腾碎片，增加30%伤害、15%生命值上限）
15362 召唤3级图腾（需要上交8个图腾碎片，增加40%伤害、20%生命值上限）
15363 召唤4级图腾（需要上交10个图腾碎片，增加50%伤害、25%生命值上限）
15364 召唤1级图腾（需要上交4个图腾碎片，增加20%伤害、10%生命值上限）
15365 召唤2级图腾（需要上交6个图腾碎片，增加30%伤害、15%生命值上限）
15366 召唤3级图腾（需要上交8个图腾碎片，增加40%伤害、20%生命值上限）
15367 召唤4级图腾（需要上交10个图腾碎片，增加50%伤害、25%生命值上限）
15368 召唤1级图腾（需要上交10个图腾碎片，增加20%伤害、10%生命值上限）
15369 召唤2级图腾（需要上交15个图腾碎片，增加30%伤害、15%生命值上限）
15370 召唤3级图腾（需要上交20个图腾碎片，增加40%伤害、20%生命值上限）
15371 召唤4级图腾（需要上交25个图腾碎片，增加50%伤害、25%生命值上限）
15372 召唤1级图腾（需要上交20个图腾碎片，增加20%伤害、10%生命值上限）
15373 召唤2级图腾（需要上交30个图腾碎片，增加30%伤害、15%生命值上限）
15374 召唤3级图腾（需要上交40个图腾碎片，增加40%伤害、20%生命值上限）
15375 召唤4级图腾（需要上交50个图腾碎片，增加50%伤害、25%生命值上限）
15376 召唤1级图腾（需要上交30个图腾碎片，增加20%伤害、10%生命值上限）
15377 召唤2级图腾（需要上交45个图腾碎片，增加30%伤害、15%生命值上限）
15378 召唤3级图腾（需要上交60个图腾碎片，增加40%伤害、20%生命值上限）
15379 召唤4级图腾（需要上交75个图腾碎片，增加50%伤害、25%生命值上限）
15380 召唤1级图腾（需要上交8个图腾碎片，增加22%伤害、12%生命值上限）
15381 召唤2级图腾（需要上交12个图腾碎片，增加33%伤害、18%生命值上限）
15382 召唤3级图腾（需要上交16个图腾碎片，增加44%伤害、24%生命值上限）
15383 召唤4级图腾（需要上交20个图腾碎片，增加55%伤害、30%生命值上限）
15384 召唤1级图腾（需要上交8个图腾碎片，增加22%伤害、12%生命值上限）
15385 召唤2级图腾（需要上交12个图腾碎片，增加33%伤害、18%生命值上限）
15386 召唤3级图腾（需要上交16个图腾碎片，增加44%伤害、24%生命值上限）
15387 召唤4级图腾（需要上交20个图腾碎片，增加55%伤害、30%生命值上限）
15388 召唤1级图腾（需要上交16个图腾碎片，增加22%伤害、12%生命值上限）
15389 召唤2级图腾（需要上交24个图腾碎片，增加33%伤害、18%生命值上限）
15390 召唤3级图腾（需要上交32个图腾碎片，增加44%伤害、24%生命值上限）
15391 召唤4级图腾（需要上交40个图腾碎片，增加55%伤害、30%生命值上限）
15392 召唤1级图腾（需要上交32个图腾碎片，增加22%伤害、12%生命值上限）
15393 召唤2级图腾（需要上交48个图腾碎片，增加33%伤害、18%生命值上限）
15394 召唤3级图腾（需要上交64个图腾碎片，增加44%伤害、24%生命值上限）
15395 召唤4级图腾（需要上交80个图腾碎片，增加55%伤害、30%生命值上限）
15396 召唤1级图腾（需要上交48个图腾碎片，增加22%伤害、12%生命值上限）
15397 召唤2级图腾（需要上交72个图腾碎片，增加33%伤害、18%生命值上限）
15398 召唤3级图腾（需要上交96个图腾碎片，增加44%伤害、24%生命值上限）
15399 召唤4级图腾（需要上交120个图腾碎片，增加55%伤害、30%生命值上限）
15400 老友玩家完成回归宝典任务，可使用相应兑换券兑换以下物品，白色装备会根据你的等级发放：
15401 兑换2个武力精华（绑定）
15402 兑换2个智力精华（绑定）
15403 兑换高级白色装备--鞋子
15404 兑换高级白色装备--帽子
15405 兑换高级白色装备--下装
15406 兑换高级白色装备--上装
15407 兑换高级白色装备--武器
15408 兑换高级白色装备--护手
15409 你需要完成回归宝典任务获得武智精华兑换券
15410 低级装备升级会免费赠送哦（请在好礼相赠界面领取），请超过80级再来兑换高级白色装备吧~
15411 你需要完成回归宝典任务获得对应的装备兑换券
15412 军团本待定
15413 军团本待定
15414 军团本待定
15415 比武擂台赛第11赛季之跨服武举隆重登场！活动时间11月23日-1月8日，20：00~20：15报名传送，20：15~20：45报名匹配。凡武举考凭数大于等于1的玩家都有资格比赛哦，不过考场每条线路名额有限，请尽早报名传送哦！详细说明请查询界面。
15416 我要参加武举！(1、2线)
15417 查询武举排行榜
15418 兑换武举考凭
15419 为了方便携带，武举比赛统一使用报名界面上的武举考凭数作为检测和消耗的数据，请拥有考凭道具的玩家兑换为界面考凭数哦！
15420 兑换5张考凭
15421 兑换10张考凭
15422 兑换15张考凭
15423 兑换20张考凭
15424 对不起，您背包中的武举考凭不足，不能兑换成点数。
15425 恭喜，您成功兑换武举考凭数+5。
15426 恭喜，您成功兑换武举考凭数+10。
15427 恭喜，您成功兑换武举考凭数+15。
15428 恭喜，您成功兑换武举考凭数+20。
15429 对不起，跨服武举只能在1、2线参加。
15430 对不起，您在队伍中，请队长来报名或者退出队伍报名
15431 快让我去！
15432 试营业期间门票还有很多优惠哦，您想选择哪一种？/C48每张门票可入场20分钟/C45，注意时间哦，超时会被强行请出的。
15433 成人票138三国币/人
15434 儿童票60三国币/人
15435 最近体验期，还有脱单奖励活动，只要在此找到跟你有相同单身标识的玩家，组队后即可在含羞池旁的周瑜都督处领取温泉体验礼包。/C48单人、两人组队、情侣/夫妻组队/C45去交接任务获取的礼包都不同哦！（/C48温泉内还可拾取滑落的肥皂，获取额外奖励哦/C45）
15436 在赤壁温泉顶处找到周瑜后，可以单人、两人组队、情侣/夫妻组队完成任务，根据组队的方式不同奖品不同哦。
15437 您这身材看起不像儿童吧！
15438 温泉池介绍
15439 赤壁温泉拥有两大名池和一独立小池，各有不同功效哦，要不我先为您介绍一番？
15440 保健池
15441 含羞池
15442 龙佑池
15443 传说当年舜帝到此处泡完后，因走得匆忙把佩剑遗留在了此处，剑让温泉水产生了独特的作用，能强身健体，这池子的名字才由宝剑池慢慢被讹传为保健池的。
15444 这是周瑜都督新为姐姐们开辟的新池，每天两位江东的姐姐都会来此轻松。听去过的人说此池的泉水可快速增长人生阅历经验，就是会有一些副作用。
15445 这可是此处最著名的池子，宜浴宜饮、治病健身，被专家赞为“神泉”的珍贵医疗矿泉，可在此获得无限的力量，只有两人组队才可进入哦！
15446 泡太久对身体不好，您明天再来吧！
15447 虽然是公共场所，但二乔在此沐浴，尔等还是速速离去得好！
15448 我们想进入龙佑池
15449 进入龙佑池泡完温泉后会直接返回主城，是否确认进入？
15450 需要持有门票才能兑换温泉礼包哦！
15451 如此良辰！如此美景！
15452 我是拿门票来换纪念品的
15453 请确定您当前的状态，领取礼品后不可更改哦！
15454 你们人数不对哦，2人组队才可以！
15455 你队友不是你的真心人哦！
15456 请问您看见过我的小弟么？
15457 使用变形金刚兑换券，可在NPC处限时兑换炫酷无比的变形金刚炫装部件！兑换的炫装将直接发放到背包，千万不要错过哦~
15458 兑换金刚/C48GG/C27套装手-7天（需2个兑换券）
15459 兑换金刚/C48GG/C27套装头-7天（需4个兑换券）
15460 兑换金刚/C48GG/C27套装鞋-7天（需2个兑换券）
15461 兑换金刚/C48GG/C27套装衣-7天（需6个兑换券）
15462 兑换金刚/C48MM/C27披风-7天（需4个兑换券）
15463 兑换金刚/C48MM/C27套装手-7天（需2个兑换券）
15464 兑换金刚/C48MM/C27套装头-7天（需4个兑换券）
15465 兑换金刚/C48MM/C27套装鞋-7天（需2个兑换券）
15466 兑换金刚/C48MM/C27套装衣-7天（需6个兑换券）
15467 对不起，我是魏国人民的变形金刚，只要魏国的小弟
15468 对不起，我是蜀国人民的变形金刚，只要蜀国的小弟
15469 对不起，我是吴国人民的变形金刚，只要吴国的小弟
15470 你在逗我，你根本木有足够的兑换券-。-
15471 坐落在风景秀美五洪山麓的赤壁温泉在周瑜都督带领下重新修葺好了。传说五洪山温泉自古有之，为舜帝南巡驻跸之地。其二妃娥皇、女英寻迹于此，及第洞庭君山，竞成湘水之神。每天一泡可以让你皮肤嫩滑还能洗涤你的心灵，慢慢来感受吧！
15472 我要参加武举！
15473 兑换变形金刚/C48GG/C27系列炫（礼包不可交易）
15474 兑换变形金刚/C48MM/C27系列炫（礼包不可交易）
15475 请选择要兑换的炫装部件（礼包不可交易）
15476 领取赛季奖励（11.26-12.06日）
15477 兑换1个武力之精华
15478 兑换1个智力之精华
15479 对不起，请与11.26日-12.06日领取跨服武举赛季奖励。
15480 对不起，您已经领取过奖励。
15481 对不起，背包空间不足，不能领取奖励。
15482 对不起，您不属于武秀才、武举人、武贡士、武进士，没有可领取的奖励，请下个赛季再接再厉哦！
15483 对不起，您的背包中没有跨服武举发放的武智精华兑换券，不能兑换武力或智力之精华。
15484 兑换1朵小红花
15485 兑换5朵小红花
15486 兑换10朵小红花
15487 兑换时间已过，无法再进行兑换
15488 请各位玩家在2015年12月21日23:59前完成兑换，逾期将无法兑换哦~
15489 转换天赋
15490 切换天赋1
15491 切换天赋2
15492 2015新春理财计划
15493 进行职业进阶
15494 您已进阶，不能再次操作
15495 您已切换至该天赋
15496 家园系统广场舞时代开启！凡是入住家园的玩家每日都可以和邻居们一起强身健体。服装发放时间：11：00~12：50，21：00~22：50，每天可领取一次。各国小区活动时间：魏国小区/C4811：00~11：30，21：00~21：30/C45；蜀国小区/C4811：30~12：00，21：30~22：00/C45；吴国小区/C4812：00~12：30，22：00~22：30/C45；江陵小区/C4812：30~13：00，22:30~23:00/C45。
15497 参与介绍
15498 领取广场舞服装
15499 广场舞每天可参加/C481次/C45，每个小区住户都必须前往/C48自己所在小区的管理员处领取服装/C45才能参与广场舞；服装发放时间如下：每日/C4811：00~12：50，21：00~22：50。/C45
15500 为保持小区的安静和清洁，每个小区每次跳舞时段为/C48半小时/C45，如果错过自己小区的广场舞，可领取服装后前往其他小区参加；具体开放时间如下：魏国小区/C4811：00~11：30，21：00~21：30/C45；蜀国小区/C4811：30~12：00，21：30~22：00/C45；吴国小区/C4812：00~12：30，22：00~22：30/C45；江陵小区/C4812：30~13：00，22:30~23:00/C45。
15501 广场舞每次可参与/C4810分钟/C45，若您的小区/C48舒适度排名靠前/C45，可以获得额外的时间奖励；
15502 你不是本小区的住户，无法领取
15503 每天只能参加一次，你今天已经领取过了。
15504 当前还未到广场舞开启时间。服装发放时间为：每日/C4811：00~12：50，21：00~22：50。/C45
15505 兑换地契
15506 家园礼券抽奖（新服专享）
15507 即日起至3月5日，使用家园礼券可以来此处抽奖，有机会获得家具材料，种子，2级家具合成书，家园维护券等
15508 3月5日之前，使用1张地契兑换卡和2张家园礼券即可兑换地契1张
15509 你身上的道具不足，/C481张地契兑换卡和2张家园礼券即可兑换地契1张/C45
15510 购买家具合成书
15511 你房子要垮了还出来跳舞，还是先去修缮房屋吧！
15512 设置家园锁定状态
15513 当前家园状态为/C48未锁定/C45，锁定家园可以防止家园被恶意拆除，家园锁定后解锁需要7天，您当前可以免费锁定家园
15514 当前家园状态为/C48锁定中/C45，解锁家园需要50万三国币，家园解锁后将可以被拆除
15515 当前家园状态为/C48解锁中/C45，解锁需要7天，你可以随时取消解锁
15516 锁定家园
15517 解锁家园
15518 取消解锁
15519 您身上的金钱不足，解锁家园需要50万三国币
15520 查看贵族婚期
15521 查看婚礼
15522 需要夫妻二人组队，结婚纪念日当天才能领取奖励
15523 你今年已经领取过纪念日礼物
15524 你的背包空间不足
15525 占位
15526 占位
15527 猴年大圣送福，天兵居然下境捉拿，让我们一起战天兵！即日起到29日期间每天15点30、17点30、20点30和21点30将在各处野外通道图出现忠武帝魂，消灭有奖，速去！
15528 猴年大圣送福，巨灵神竟然下境捉拿，出发战天兵！即日起到29日期间每天15点30、17点30、20点30和21点30将在/C48四线袁军营寨-江陵-洞庭龙宫之间/C45出现终极BOSS巨灵神，大量宝贝掉落，大家不要错过！
15529 过年好好玩，我也来逛逛！
15530 下界好可怕，我要和大圣回家！
15531 大哥大嫂新年好
15532 新年好新年好，福星高照
15533 给大家拜年啦
15534 新的一年依旧爱三国，爱生活呦！
15535 新年鞭炮辞旧岁，三国里面迎新春
15536 大家游行真热闹！
15537 新春大游行就要开始啦！1日――13日期间/C48每天14:00――23:00/C45每逢/C48整点/C45将在/C48江陵西郊/C45出现/C48游行/C45队伍，/C48抛洒大量红包/C45！，速去！
15538 新春大拜年，欢乐大游行，/C48打开拜年贴/C45，看看有什么惊喜在等待着你！
15539 快带上/C48年货/C45去/C48成都/C45、/C48建业/C45、/C48洛阳/C45找/C48齐天大圣/C45，表达一下我们三国的热情和谢意，丰厚跑路费在等你。
15540 新春大拜年，欢乐大游行，打开红包，看看有什么惊喜在等待着你！
15541 这批小东西每年过年都要溜下界，多亏你帮我收拾了他们，保下界一方安宁，这是酬劳，别客气，就收下吧！
15542 新春大拜年，欢乐大游行，打开红包，看看有什么惊喜在等待着你！
15543 年关就是要四界安宁，教育教育这群妖兽，让他们知道新的一年也要以挨打开始，是很有必要的！
15544 三位国主很热情，尊上我很满意，这是你的跑路费。
15545 今天向我/C48拜年/C45的人还真是络绎不绝！新年好新年好，我看你腿脚灵便，不如也替我向各城的主公拜拜年，先到/C48洛阳/C45去/C48曹操/C45那里拜访一番吧！
15546 祝福get，你也替我给各国主公拜拜年，最后给孙猴子捎点礼物去，过年嘛，热闹当先，去/C48成都/C45的/C48刘备/C45草鞋小儿那里问问好。
15547 备受感动！难为曹操还惦记着我，也去/C48建业/C45替我朝吴国/C48孙权/C45国主和大圣拜拜年。
15548 两位国主客气了，也请转达一下我吴国国民对大圣的爱。/C48左慈/C45那里我嘱咐他准备了给大圣的/C48年货/C45礼物，你去/C48江陵/C45领了之后去找大圣吧。
15549 礼物我都备好了！把/C48年货/C45送到各国主城的/C48齐天大圣/C45那里去，能得到不菲的跑路费哦！一般人我不告诉他。
15550 拆开红包！原来是大拜年！既然如此，带上拜年帖先去/C48江陵/C45的/C48左慈/C45那里打听打听！
15551 左慈委托你去/C48洛阳/C45魏国国主/C48曹操/C45那儿说声新年好。
15552 曹操委托你去/C48成都/C45拜访一下蜀国国主/C48刘备/C45，说声新年好，看不出来，曹操还挺懂礼数嘛。
15553 刘备收到了新年祝福，让你去/C48建业/C45给吴国国主/C48孙权/C45拜拜年！
15554 孙权让你去/C48江陵/C45找/C48左慈/C45拿给大圣的新年礼物年货，之后好/C48给大圣送去/C45。
15555 对不起，您的/C48背包空间不足/C45或堆叠数达到上限。
15556 每天都可以找大圣我领取/C482个红包/C45，完成红包任务，获得丰厚奖励！1日――13日期间/C48每天14:00（含14:00）――23:00（含23:00）/C45每逢/C48整点/C45将在/C48江陵西郊/C45出现/C48游行/C45队伍，/C48抛洒大量红包。
15557 请叫我尊上好吗？指望我说俺老孙的就不用期待了，尊上我今天来，看大家每隔12年就要喜迎我一次，真是心情愉悦，既然如此，我就随手散点礼吧！
15558 每天尊上我会打赏/C48两个红包/C45出来，怎么样？壕不壕？想不想和我做朋友？
15559 小友你今天已经/C48领过2次红包/C45了，明天请早，不要随便点选项调戏尊上我
15560 诶诶诶！身上的/C48红包请拆了先/C45？红包装得这么满，不要贪心哦，小友！
15561 小友你这等级历练的还不够啊，先到/C4815级/C45再来领红包吧，我怕你骄傲。
15562 大圣贺新春活动介绍
15563 大圣红包大派发
15564 给大圣拜年
15565 新春祭祖
15566 每天尊上我会打赏/C48两个红包/C45出来，怎么样？壕不壕？想不想和我做朋友？
15567 每天完成红包里的任务，/C48拜年/C45讨喜气，/C48驱赶淘气雪人/C45，或者/C48战妖兽/C45平定下界，尊上我自然有丰厚礼物奉送，手笔不是一般的大！
15568 用年货拜年
15569 用雪花收集券和雪魂拜年
15570 用妖兽宣战书和精魄拜年
15571 你身上没有给我拜年的/C48年货/C45，没诚意的孩子！多/C48拆两个红包/C45试试，说不定就有给我拜年的任务等着你！
15572 你身上没有/C48雪花收集券/C45，多/C48拆两个红包/C45试试，说不定就能获得雪花收集券！
15573 你身上的/C48雪魂不足10个/C45，/C48江陵城外通往各国主城/C45的道路上有很多/C48淘气雪人/C45，攻击他们就能获得雪魂，速去速去！
15574 你身上没有/C48妖兽宣战书/C45，多/C48拆两个红包/C45试试，说不定就能获得妖兽宣战书！
15575 你身上没有/C48妖兽精魄/C45，/C4860-79级/C45消灭/C48韩氏屠刀将梁兴/C45，/C4880-99级/C45消灭/C48朵思大王/C45，/C48100-109级/C45消灭/C48韩福/C45，/C48110-120级/C45消灭/C48西凉大将韩德/C45，就能获得妖兽精魄，认准怪，狠狠伤害！
15576 这批小东西每年过年都要溜下界，多亏你帮我收拾了他们，保下界一方安宁，这是酬劳，别客气，收下吧！
15577 年关就是要四界安宁，教育教育这群妖兽，让他们知道新的一年也要以挨打开始，是很有必要的！
15578 领取祭奠香
15579 购买祭奠香
15580 小友你这等级历练的还不够啊，先到/C4815级/C45再来领祭奠吧，我怕你骄傲。
15581 尊上我虽然是石头里蹦出来的，可你不是啊，春节祭祖的道理懂不懂？给祖先们上柱香先！
15582 小友你今天已经/C48领过1次祭奠香/C45了，每天一次，明天请早。
15583 小友你这等级历练的还不够啊，先到/C4815级/C45再来购买吧。
15584 每天可以在我这里/C48领取一次/C45祭奠香，/C48双击使用/C45就可以祭奠祖先，使用之后，会得到/C48祖先的馈赠/C45，表客气的上吧！
15585 /C48新春大游行/C45正在/C48江陵西郊/C45欢乐走你！抛洒大量红包，速来速来！
15586 /C48巨灵神/C45和/C48忠武帝魂/C45已经出现在三国各通道图，掉落海量奖励，速去速去！巨灵神只在4线，务必留意哦！
15587 我要经验奖励
15588 我要活力奖励
15589 参加决战王城
15590 参加跨服远征
15591 丛林狮出现在地图右上角，消灭它可以获得积分增益！
15592 吼~~~~~~~~~
15593 左慈有了大发现，能让三国四大职业的勇士们进行/C48进阶/C45，战力新生！领会全新奥义！速去/C48江陵/C45城，与a左慈b详谈！他会告诉你接下来要做什么。
15594 立刻去江陵城寻找/C48左慈/C45，听他向你传授玄妙的进阶之术，其中奥妙无穷，能获得极大的提升！
15595 左慈给你一个任务，显示你实力的时候到了，去七擒七纵副本的第一关消灭/C48孟获/C45，然后回来向/C48左慈/C45汇报。
15596 左慈对你的体质表示很满意，但对你的文才有所疑虑，让你去/C48成都/C45寻找/C48诸葛亮/C45探讨一番。。
15597 你用你的才华征服了诸葛亮，把/C48诸葛亮的推荐信/C45交给/C48左慈/C45，就能获得左慈的转职指导。
15598 你来找我有什么事
15599 惊世转职
15600 你果然收到了我的来信，不枉我多年潜心研究，终于能让你原本的职业进阶！拥有更强大的力量，不过，这个秘密我只能告诉最有慧根的有缘人，你可愿接受我的/C48试炼/C45？
15601 我终于参透了五行之力，以天地之气，引入人体内，能改经络，通神髓，护本元，生异能，极为玄妙广博……
15602 说人话
15603 其实就是我能帮你职业进阶，进阶了能力棒棒哒，还能领悟奥义，帅得飞起！要不要试试？
15604 听起来还不错
15605 岂止是不错，每个职业都有两个进阶方向，单修很牛逼，双修更给力！不过我不能轻易将此之术传授给你，还需要考验考验你！
15606 随便什么考验放马过来
15607 我要先验证你的武力，那个南蛮的孟获我觉得就很适合你挑战，若能消灭一个来，我就信你在体能上是可造之材。
15608 怎么，找不到？在七擒七纵副本的第一关，速速去消灭了再来见我。
15609 这么快就回来了！小身板不错啊！果然是可造之材，老夫很满意！武学上还有点造诣，要是文才上也能有建树，老夫就能安心传授你转职之术了！
15610 让我做什么？快说！
15611 三国里我一直最仰慕诸葛先生的文才，你去与他攀谈一番，如果能获得他的推荐信，我就将职业进阶之术传授与你。
15612 这么简单，我这就去
15613 年轻人，你的来意我已经知道，左慈这次做下的是逆天改命的大事，你的根骨从此被发掘，能领略奥义，奥义中记载的可都是天地间的奇术。
15614 好酷炫，好想要
15615 既然如此，容我问问你，你觉得三国最英俊最有才华最聪明的人到底是谁？
15616 必须是英明威武的您
15617 很好，有悟性！有见地！有慧根！果然是可造之材，丞相我看好你哦，适合左慈将职业进阶之术传授于你。
15618 →_→，马屁不穿
15619 我当没听到，这是我的推荐信，拿去给左慈吧！
15620 果然是文武双全的奇才！既然如此，我就将职业进阶之术传授与你！我这里每种职业都有两个天赋方向，你想要了解哪一种？（打开/C48F3技能界面-天赋技能，点击领悟奥义并进行选择/C45，即可成功装备奥义）
15621 疾风剑侍
15622 统御剑侍
15623 盾甲豪杰
15624 狂战豪杰
15625 炽烈阴阳
15626 制衡阴阳
15627 圣灵仙术
15628 灭魂仙术
15629 疾风剑侍：此类剑侍，融疾风之力，快速连击，有风扫落叶之势！
15630 统御剑侍：此类剑侍，统领天地，驾驭人心，擅长控制，可攻可守！
15631 盾甲豪杰：此类豪杰，以天地为盾甲，极擅防御，如一面绝世之盾，坚不可摧！
15632 狂战豪杰：此类豪杰，化一身孤傲为狂战之意，一心对敌，宛若战神！
15633 炽烈阴阳：此类阴阳，领略五行阴阳之力，术法神绝，伤害奇高！
15634 制衡阴阳：此类阴阳，能掌御术法，可伤害可控制，可攻可守！
15635 圣灵仙术：此类仙术，有慈悲之心，专心青囊之术，治疗效果无人出其右！
15636 灭魂仙术：此类仙术，可生可灭，能治疗，有伤害，平衡之选！
15637 文武双全的奇才，如果在天赋上有所疑惑，尽可以来问我，我/C48左慈/C45这里随时为你/C48提供天赋转换服务/C45，全天候，无公休，包你满意！
15638 就它吧！
15639 情人节正是浓情的好日子，如此良辰美景，可不要辜负！看火树银花不夜天如何照亮夜空。
15640 活动介绍
15641 领取烟花
15642 前往烟雨桥集市
15643 兑换炫装
15644 /C48每天/C45可以在我红娘这里领取/C485个/C45烟花，烟花内容自选，和/C48情侣/夫妻双人组队/C45可以领取情侣烟花，和/C48结拜双人组队/C45可以领取结拜烟花，单身前来红娘我也可以送你一个单身烟花，烟花必须在/C48指定地点/C45点燃，要仔细看看烟花说明哦！燃放之后获得丰厚奖励！
15645 你居然还没在三国世界里修行到/C4849级/C45？快去历练一番再来领取烟花吧！
15646 领取情侣烟花
15647 领取结拜烟花
15648 领取单人烟花
15649 /C48每天/C45一共可以在我这里领取/C485个/C45烟花，烟花自选，不过必须和/C48情侣/夫妻双人组队/C45才能领取情侣烟花，和/C48结拜双人组队/C45才能领取结拜烟花哦！
15650 和/C48情侣或者夫妻双人组队/C45来我这里才能领取情侣烟花哦！
15651 今天你/C48领取各类烟花共计5次/C45啦，为防三国雾霾，国主下令/C48明天再来/C45吧！
15652 你背包里的/C48情侣烟花已经塞满/C45了，去燃放几个再来找我领取吧！
15653 和/C48结拜双人组队/C45来我这里才能领取结拜烟花哦！
15654 你背包里的/C48结拜烟花已经塞满/C45了，去燃放几个再来找我领取吧！
15655 你背包里的/C48单人烟花已经塞满/C45了，去燃放几个再来找我领取吧！
15656 兑换情人节甜蜜猫咪炫装
15657 /C48元宵情人节/C45火树银花活动期间，每天主城/C48花灯传送台/C45处进入/C48烟雨桥集市/C45，可以欣赏热闹的灯会盛景，更有/C48至尊烟花出售/C45，在灯会里燃烟花，赏美景。
15658 欢迎欢迎，我这里有/C48至尊烟花/C45出售，配上/C48商城出售/C45的特制/C48烟花火焰/C45，精彩绚丽，还能获得丰厚奖励，包君满意，要不要来两个啊？
15659 购买至尊烟花
15660 呦呵，小友你这表现不错啊！大圣我这里/C48经验奖励/C45和/C48活力奖励/C45都有，任你选择，怎么样，要哪个？
15661 大圣我这里有专属的大圣闹春系列永久炫装部件，帅出你的风采，来兑换呗！
15662 兑换永久面部-5张兑换券
15663 兑换永久手部-7张兑换券
15664 兑换永久发型-10张兑换券
15665 兑换永久披风-14张兑换券
15666 兑换大圣闹春系列/C48永久/C45炫装/C48面部/C45需要/C485/C45张兑换券，你确认兑换吗？
15667 兑换大圣闹春系列/C48永久/C45炫装/C48手部/C45需要/C487/C45张兑换券，你确认兑换吗？
15668 兑换大圣闹春系列/C48永久/C45炫装/C48发型/C45需要/C4810/C45张兑换券，你确认兑换吗？
15669 兑换大圣闹春系列/C48永久/C45炫装/C48披风/C45需要/C4814/C45张兑换券，你确认兑换吗？
15670 兑换
15671 小友，你这/C48兑换券/C45明显/C48不够/C45啊，每天多/C48抢几个红包/C45，顺利完成任务后给我/C48拜年/C45，我就有炫装兑换券相赠。
15672 三位国主很热情，尊上我很满意，这是你的跑路费。/C48活力奖励/C45已经/C48发到你的个人属性里/C45了，去翻翻你的活力吧，千万别觉得尊上我小气！
15673 这批小东西每年过年都要溜下界，多亏你帮我收拾了他们，保下界一方安宁，这是酬劳，别客气，收下吧！/C48活力奖励已经/C48发到你的个人属性里/C45了，去翻翻你的活力吧，千万别觉得尊上我小气！
15674 年关就是要四界安宁，教育教育这群妖兽，让他们知道新的一年也要以挨打开始，是很有必要的！/C48活力奖励已经/C48发到你的个人属性里/C45了，去翻翻你的活力吧，千万别觉得尊上我小气！
15675 踏青时节，正是前往芒砀山种树休闲的好日子，三位国主嘱咐我劝大家前往植树，保护环境，顺便踏青赏景，怎么样，有没有兴趣？
15676 植树节活动介绍
15677 前往芒砀山
15678 在芒砀山上有位专司山林种植的/C48山虞/C45，专门处理本次种树事宜，活动期间每天都可以找他/C48领取种子/C45种植。种植也很简单，芒砀山那么大，看哪里顺眼种哪里。同时还使用/C48育苗甘霖/C45为其他人的作物浇水，获得奖励，还可以/C48每次消耗1颗分享爱心/C45来分享已经/C48成熟的植物/C45，每次分享都能获得奖励哦！
15679 在芒砀山上有位专司山林种植的/C48山虞/C45，专门处理本次种树事宜，活动期间每天都可以找他/C48领取种子/C45种植。选择芒砀山的空地，将种子种在地上即可，不过只能在/C48当前线/C45种植，去/C48其他线/C45可是/C48看不到自己种下的作物/C45的哦！同时还使用/C48育苗甘霖/C45为其他人的作物浇水，获得奖励，还可以/C48每次消耗1颗分享爱心/C45来分享已经/C48成熟的植物/C45，每次分享都能获得奖励哦！
15680 活动期间每天都可以找我领取种子种植。选择芒砀山的空地，将种子种在地上即可，不过只能在/C48当前线/C45种植，去/C48其他线/C45可是/C48看不到自己种下的作物/C45的哦！从/C48工资/C45中获得的植树节礼包里有/C48育苗甘霖/C45和/C48分享爱心/C45，分别可以为其他人的植物/C48浇水/C45和/C48分享成熟的的植物/C45，获得奖励！
15681 领取种子
15682 领取每日分享爱心
15683 离开
15684 国主令，49级以上才能参与植树节活动，你这等级还不够，不如先去历练一番再来吧！
15685 你身上的活力果种子已经满了，先去芒砀山选一个水草丰美，灵气充沛的地方，种了再来找我领取吧！
15686 你身上的雪莲种子已经满了，先去芒砀山选一个水草丰美，灵气充沛的地方，种了再来找我领取吧！
15687 你身上的神秘果种子已经满了，先去芒砀山选一个水草丰美，灵气充沛的地方，种了再来找我领取吧！
15688 今天的免费果实已经领取完了，明天再来吧。
15689 种植
15690 左慈给你一个任务，显示你实力的时候到了，去单骑救主副本的第一关消灭/C48夏侯恩/C45，然后回来向/C48左慈/C45汇报。
15691 我要先验证你的武力，那个夏侯恩我觉得就很适合你挑战，若能消灭一个来，我就信你在体能上是可造之材。
15692 怎么，找不到？在单骑救主副本的第一关，速速去消灭了再来见我。
15693 以旧换新
15694 因家园全面升级，现对淘汰的物品施行以旧换新，走过路过别错过哦
15695 【小情花苗圃】换【百合苗】
15696 【人参果苗圃】换【玉米苗】
15697 【初阶动植物营养包】换【绿肥】
15698 【一阶动植物营养包】换【骨肥】
15699 【二阶动植物营养包】换【饼肥】
15700 【三阶动植物营养包】换【杂肥】
15701 【四阶动植物营养包】换【无机肥】
15702 兑换1个
15703 兑换10个
15704 兑换50个
15705 对不起，您没有足够的物品，不能兑换。
15706 对不起，您的背包空间已满，请整理后再兑换。
15707 家园物品查询
15708 怎么，找不到？在过关斩将副本的第一关，速速去消灭了再来见我。
15709 左慈给你一个任务，显示你实力的时候到了，去过关斩将副本的第一关消灭/C48孟坦/C45，然后回来向/C48左慈/C45汇报。
15710 【火麒麟巢穴】换【高级灵蕴树苗】
15711 背包装得这么满，种子都装不下了，先去清理一下吧。
15712 我这里有可获活力的活力果，可获经验的雪莲，还有能结出神秘果实的神秘果，每天一共可以免费/C48领取5颗/C45，品种自选！
15713 领取活力果种子-可种得大量活力
15714 领取雪莲种子-可种得大量经验
15715 领取神秘果种子-可种得神秘奖励-必须培育
15716 种树要充满爱！老祖宗教导我们，要有爱！每天可以在我这里领取5颗爱心，在其他人果子成熟的时候，消耗一颗爱心，可以分享一次，每次分享都有奖励，把爱传递出去！
15717 领取今天的5颗分享爱心
15718 背包装得这么满，爱心塞不进背包了，先去清理一下吧。
15719 你身上的爱心已经满了，这么多爱心，不先传播一下吗？点击芒砀山的成熟果实打开的面板都可以进行分享，能够获得丰厚奖励哦！
15720 今天的5颗分享爱心已经领取完了，明天再来吧！
15721 未央我也就是每年春暖花开之时，做点小本生意，价格公道，童叟无欺，欢迎来我这里选购种子和肥料。
15722 购买种子
15723 购买肥料
15724 客官瞧一瞧，看一看我这种子小店，每天/C48限购2颗/C45，品种自选，我这里有可获活力的活力果，可获经验的雪莲，还有能结出神秘果实的神秘果，均一价/C4820万三国币/C45，欢迎选购。
15725 20万三国币购买活力果种子-可种得大量活力
15726 20万三国币购买雪莲种子-可种得大量经验
15727 20万三国币购买神秘果种子-可种得神秘奖励-必须培育
15728 今天限购2次次数已经用完了，明天再来吧！
15729 客官，您这钱没带够呢，小店概不赊欠。
15730 今天限购5次次数已经用完了，明天再来吧！
15731 客官，您这活力不够呢，小店概不赊欠。
15732 背包装得这么满，肥料都装不下了，先去清理一下吧。
15733 你身上的育苗甘霖已经满了，先去芒砀山选几株顺眼的植物培育一番，再来找我购买吧。
15734 你身上的沃野之肥已经满了，先去芒砀山选几株顺眼的植物培育一番，再来找我购买吧。
15735 客官您瞅瞅，小店每人每天限购3份肥料，育苗甘霖适用于幼苗期作物，沃野之肥适用于成长期作物，为其他人的作物浇水施肥，能获得奖励哦！给自己的作物浇水施肥就没这个福利啦！
15736 99999活力购买育苗甘霖-浇灌幼苗期作物
15737 99999活力购买沃野之肥-培育成长期作物
15738 山林再美也有看够的时候啊，我送你出去吧
15739 走过路过千万不能错过！这里出产超级张飞扭蛋大补丸，高级元神成长丸，元神成长丸，僵尸大白菜等，还有超酷称号/C48活力涨不停/C45哦~！尽在欢乐大转盘里哦~，配合/C48商城出售/C45的/C48欢乐大转盘券/C45就能转动！快来试试手气吧！
15740 参与欢乐大转盘
15741 玩家/C48%AnnName%/C27玩欢乐大转盘的时候，一不小心得到了/C48“%Award%”/C27!
15742 又是一年愚人节！欢乐整蛊不停歇！我为大家带来了前所未有的疯狂变身大作战！让所有人变身起来！欢乐整蛊变身西红柿，开砸！
15743 2017年愚人节活动介绍
15744 领取西红柿大礼包
15745 兑换自由小丑炫装
15746 兑换经验/活力奖励
15747 活动期间/C48每天/C45可以来我这里/C48领取1个西红柿大礼包/C45，/C48内含5个整蛊变身西红柿/C45，每个西红柿的效果不同，至于你能开出哪种西红柿就要看你的运气啦！每颗神奇的西红柿上都标有西红柿可以砸的对象，请/C48仔细阅读西红柿上的说明/C45之后，/C48选择对应的玩家/C45，大力/C48砸向他/她/C45！被砸的对象不但会获得/C48神奇的效果/C45，你们/C48双方都能获得奖励/C45哦！
15748 同时西红柿中还藏着一种特殊的“/C48超级魔力西红柿/C45”，使用之后不但自己有/C48超高奖励/C45，被砸的对方也有好收获！最后，如果你收集到了足够的/C48自由小丑炫装兑换星/C45，就可以到我这来兑换/C48小丑炫装和永久绝版成就/C45
15749 西红柿大礼包中还能/C48开出10个反击西红柿/C45，砸向其他人可是/C48没有奖励/C45的！反击西红柿专用于被砸之后，反过来释放你的小捉弄，让所有人都知道，砸你的人是个捣蛋鬼！愚人节就是要/C48互相愚弄/C45才有乐趣！反击西红柿会带来/C48神奇的效果/C45，快去试试吧！
15750 还是要/C48达到49级以上/C45才能参与愚人节这么疯狂危险的活动，你这等级还不够，先去努力提升自己吧！
15751 您的/C48背包太满/C45啦！快去清理一下再来领取西红柿大礼包吧！
15752 你身上已经/C48有西红柿大礼包/C45了，先去使用了再来！
15753 今天的西红柿大礼包/C48已经领取过了/C45，/C48明天再来/C45吧！
15754 对了，一定要记住当你身上有足够的自由小丑炫装兑换星之后，一定要来我这兑换炫装和成就哦！
15755 兑换永久小丑头部及绝版成就-需15颗小丑炫装兑换星
15756 兑换永久小丑外套及绝版成就-需28颗小丑炫装兑换星
15757 请选择你要兑换的奖励，每次只会兑换1个哦！
15758 兑换大经验糖果（需要2017愚人节奖励兑换券（大））
15759 兑换小经验糖果（需要2017愚人节奖励兑换券（小））
15760 兑换超级经验糖果（需2017愚人节奖励兑换券（超级））
15761 兑换中经验糖果（需要2017愚人节奖励兑换券（中））
15762 自由小丑炫装兑换星不够呢，多多参与愚人节活动，疯狂抛洒西红柿就能得到自由小丑炫装兑换星哦！
15763 在愚人节活动中，用西红柿砸别人，是可以获得愚人节奖励兑换券（大、超级2种规格），可以在我这兑换对应的经验奖励或者活力奖励。但是被砸的玩家只会获得经验丸奖励。
15764 我要兑换经验奖励
15765 你没有对应的奖励兑换券哦，快去参加活动，就可以获得奖励兑换券啦！
15766 我要兑换活力奖励
15767 你没丢出超级魔力西红柿哦，没有穿上自由小丑套装的“整蛊大师”状态呦！
15768 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了一个%ItemName%，让他/她进入了“愚人节大变身”的异常状态。
15769 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%砸中，进入了“愚人节大变身”的异常状态。这也能忍？！/<FoolItemUser=%UserName%|7828>/260砸回去/260/<>
15770 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了一个%ItemName%，让他进入了“变成捣蛋鬼”的异常状态。
15771 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%砸中，进入了“变成捣蛋鬼”的异常状态
15772 /C25你身上没有%ItemName%哦，快去找NPC捣蛋精灵领取，参与愚人节活动吧。
15773 疯狂的四月就是要欢乐整蛊！幸运砸蛋！藏宝阁在这个特殊的月份再次开放！/C48超级张飞扭蛋大补丸，香墨、精致香墨、高级灵蕴果、绿色奥义/C45统统在蛋里！据说蛋里还藏有“/C48有钱就是这么任性称号/C45”，可是/C4830天限时经验称号/C45哦！配上/C48商城购买的“砸蛋锤”/C45！表客气，金蛋银蛋砸开花！
15774 我要去藏宝阁
15775 我最近手头很紧，借/C4830w三国币/C45来花花，如果你愿意大方出借，可能会得到经验奖励、热恋/纯爱/独钟喇叭、红/白/蓝玫瑰摆件、棒棒糖蛋糕变装道具、西红柿和超级魔力西红柿，还有只在商城出售的砸蛋锤、时限或/C48永久的神秘古堡小蝙蝠符鬼/C45，当然我也可能/C48欠1w三国币不还/C45，或者被/C48加上愚弄的减速状态/C45！每天最多20次，请把握机会！
15776 我要付30w三国币试试看！
15777 收下这个/C48热恋喇叭/C45吧！爱谁赶紧表白！友情提示，愚人节当天表白可能会遭到拒绝！
15778 收下这个/C48纯爱喇叭/C45吧！爱谁赶紧表白！友情提示，愚人节当天表白可能会遭到拒绝！
15779 收下这个/C48独钟喇叭/C45吧！爱谁赶紧表白！友情提示，愚人节当天表白可能会遭到拒绝！
15780 撞大运了！居然能得到/C48超级魔力西红柿/C45！赶紧选中合适的人砸他/她！你们双方不但能获得经验，还都能得到/C48永久成就/C45的奖励哦！
15781 让我壕气地送你一把商城专属道具/C48砸蛋锤/C45，价值50三国点，赶紧去主城找金蛋，进入藏宝阁把金蛋银蛋砸开花！
15782 四月专属，/C48神秘古堡小蝙蝠永久符鬼/C45！收下吧！
15783 太穷，/C48欠你1w三国币/C45我就不还了（嗯，我就是赖账了……你倒是来打我呀！）
15784 哈哈哈哈哈哈！被我骗到了吧！太天真！让你/C48慢一点/C45，慢一点也是有好处的，/C48有经验/C45拿啊！
15785 这个/C48西红柿/C45请收下
15786 这个/C48西红柿/C45请收下
15787 浪漫温馨/C48红玫瑰摆件/C45，送你啦，记得四处秀恩爱虐狗啊！
15788 浪漫温馨/C48白玫瑰摆件/C45，送你啦，记得四处秀恩爱虐狗啊！
15789 浪漫温馨/C48蓝玫瑰摆件/C45，送你啦，记得四处秀恩爱虐狗啊！
15790 /C48好大一坨经验/C45，就用这个抵债了！
15791 这个/C48棒棒糖蛋糕变装道具/C45，最适合在疯狂的四月到处使用坑人了！
15792 四月专属，/C4810天神秘古堡小蝙蝠符鬼/C45！据说吸血鬼和蝙蝠特别配哦！
15793 钱我是还不出来了，不过还有些/C48经验/C45，收下吧！
15794 背包塞得这么满，先清理一下再来找我吧！
15795 每天和我玩我猜我猜我猜猜只能/C4820次/C45，想知道下次和我会聊出什么结果，还是/C48明天来找我/C45吧！每天专注借钱20次！
15796 30w三国币都么有？居然比我还穷，算了，不忍心和你借钱
15797 不是正在被我愚弄吗？好好享受被我愚弄的过程吧，等会儿再来！
15798 你身上有不少西红柿啊，去用掉了再来找我吧！不然可能是得不到我的西红柿奖励的！
15799 你身上有不少热恋/纯爱/独钟喇叭啊，去用掉了再来找我吧！不然可能是得不到我的喇叭奖励的！
15800 你身上有不少砸蛋锤啊，去用掉了再来找我吧！不然可能是得不到我的砸蛋锤奖励的！
15801 你身上有不少红/白/蓝玫瑰摆件啊，去用掉了再来找我吧！不然可能是得不到我的玫瑰摆件奖励的！
15802 你身上有不少棒棒糖蛋糕变装道具啊，去用掉了再来找我吧！不然可能是得不到我的棒棒糖蛋糕变装道具奖励的！
15803 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了一个%ItemName%。
15804 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%砸中！不能放过他/她！/<FoolItemUser=%UserName%|7828>/260砸回去/260/<>
15805 劳动了这么久！好好在这个劳动的日子休息一下！我们将进行阳光沙滩大休憩，只要在我这里/C48领取沙滩装/C45，然后/C48前往阳光沙滩的阳光照射/C45下，将会好好休息一下，获得一份/C48经验或者活力奖励/C45！每天一次哦！阳光沙滩，休息，休息一下！
15806 领取经验沙滩装-晒太阳可得经验
15807 你今天已经领取过沙滩装咯！每天一次，明天请早呦！
15808 我们盛情邀请49级以上的玩家加入阳光沙滩休息哦！请努力升级吧！
15809 我走街串巷卖好货咯！除了背包布，双倍经验丸，齐心协力丹，静修凭证，募贤令和聚灵石，这次还有/C48绝美奇幻泡泡、星知我心、漫雪恋羽喇叭/C45和/C48冰天鹅、萤火虫、紫藤花摆件/C45新鲜上市，全三国首次出售！不要错过咯！
15810 购买
15811 /C48增强能力道具/C45已出现在战场中，请速去夺取！
15812 三国国主体恤百姓劳作艰辛，特意下令给予百姓一旬的休养生息时间，不料，我/C48奇巧阁/C45内却闯入一群小魔龙，受/C48睚眦/C45派遣，前来捣乱，少侠救我！
15813 五一节活动介绍
15814 奇巧阁保卫战任务
15815 进入奇巧阁
15816 兑换炫装
15817 近日只因为了休养，事项繁杂，奇巧阁怠慢了睚眦的一件把玩的竹制镶玛瑙嵌金丝笔筒的制作，所以他们将奇巧阁内的东西翻倒，一片狼藉，真是惨不忍睹！其实我已将笔筒制作完毕，只需交与睚眦即可，谁料他混不讲理，丝毫不听我言语。
15818 少侠，请前往/C48制服睚眦/C45后，请好言相劝，来我奇巧阁取笔筒即可，我也不过是混口饭吃，55555……我的琉璃盏月兔灯丈八蛇矛方天画戟……都被他们打坏了！制服睚眦之后，我自/C48有酬谢/C45。近日他们总是不断来滋扰，每日少侠去劝服2次即可。
15819 奇巧阁内的睚眦横行霸道，小魔龙们也不断滋扰，把我奇巧阁折腾得乱七八糟，少侠前去/C48奇巧阁/C45内/C48制服睚眦/C45，可要小心为上！
15820 少侠果然身手不凡，人品出众！这是/C48奇巧阁特意送上的奖励/C45，不要客气，安心收下吧！
15821 前往制服睚眦，需要通过/C48奇巧阁主/C45了解情况，再和/C48奇巧阁主/C45聊聊，看看他有什么要提点你的。
15822 睚眦不过一言不合，就将奇巧阁折腾得乱七八糟，请前往/C48奇巧阁内/C45制服/C48睚眦/C45！赢取奇巧阁的奖励！
15823 今天你已经参与过足够的奇巧阁保卫战了，明天再来吧！
15824 对不起，你的等级太低，奇巧阁里睚眦太过凶悍，还是等你等级高点再来吧。
15825 少侠，你不是本国玩家，还是请前往自己的国家进入奇巧阁吧，我奇巧阁在各国都有分号。
15826 每天只能接取两次奇巧阁保卫战的任务哦！如果少侠身上已经有奇巧阁保卫战的任务，就快选择“进入奇巧阁”前往战斗睚眦吧！
15827 少侠需要接取“奇巧阁保卫战”的任务，才能进入奇巧阁！
15828 睚眦不过一言不合，就将奇巧阁折腾得乱七八糟，请前往/C48奇巧阁内/C45制服/C48睚眦/C45！我自/C48有酬谢/C45!
15829 少侠速去/C48奇巧阁内/C45制服/C48睚眦/C45！我自/C48有酬谢/C45!
15830 果然是英武的将士，一举拿下了睚眦，这套我奇巧阁精致的空乘系列，少侠穿上，定然是极好的！（/C48活动结束后请自行在背包中销毁空乘炫装兑换券/C45即可！）
15831 兑换永久战地套装手表-需要11张战地炫装兑换券
15832 兑换永久战地迷彩帽-需要14张战地炫装兑换券
15833 兑换永久战地迷彩靴-需要18张战地炫装兑换券
15834 兑换永久战地套装墨镜-需要21张战地炫装兑换券
15835 兑换永久战地套装发型-需要24张战地炫装兑换券
15836 兑换永久战地套装上衣-需要27张战地炫装兑换券
15837 兑换永久战地套装下装-需要30张战地炫装兑换券
15838 空乘炫装兑换券不够呢，多多参与五一节活动，接取奇巧阁保卫战任务，前往奇巧阁作战，战胜睚眦就能得到空乘炫装兑换券哦！
15839 我有加速小能手！快来找我帮你通过奇巧阁！找到睚眦！
15840 你一个其他国家的跑这来干什么，走开啦~我正忙着呢！
15841 边境争夺战开始后，你报了名并且属于后方战场的话，再来找我吧！
15842 我这是边境战的后方战场，但你是属于正面战场的，快去前线英勇对敌吧，别在这里磨蹭了。
15843 边境战分为两个战场：90级以上的正面战场和90级以下的后方战场；正面战场的主要是正面对抗，而后方战场除了消灭敌人和粮仓之外，你还可以做些你力所能及的事，比如收集草药和消灭入侵我国的间谍等等。当然，你也可以去敌国后方战场偷袭他们！/C48你如果想要去敌国后方战场的话，可以通过我这的地下密道快速到达哦！/C45
15844 边境争夺战的贡献介绍
15845 边境争夺战期间，无论是谁，都可以作出自身力所能及的贡献，只要达成了相应的贡献，我就会给你额外奖励的哦！/C48具体贡献可打开右上角“势力”里的贡献按钮查看。/C45
15846 进入地下密道
15847 我新发现了一条地下密道，可以通过它快速到达敌国的后方战场，方便你执行各项任务，你要我送你去哪个国家？
15848 魏国后方战场
15849 蜀国后方战场
15850 吴国后方战场
15851 我这么强，为啥我非得守在这后方营地搞后勤啊！？明明我比他们更能打的！我好想上前线英勇对敌啊！
15852 查看本服边境争夺战开启线路
15853 本服的边境争夺战开启线路请到各国军事统帅处查询。
15854 你在这边后方战场的任务都完成了吗？如果都完成了，想回去自己国家的后方营地的话，我可以帮你
15855 事办完了，我要回本国边境后方营地
15856 我在这边还有事，先不回去
15857 抱歉，我只在边境争夺战期间，帮助传送那些不属于这个国家的后方战场玩家，你不满足条件呢。
15858 边境战对话
15859 边境战对话
15860 边境战对话
15861 婚宴场地即将刷出4个惊喜宝箱
15862 奇巧阁被小魔龙和睚眦们翻得乱七八糟，可要小心路上遇到的香炉啊，灵火会把你弹飞的，为了助你一臂之力，我为你念一句符，给你加上一个能快速移动的状态！
15863 领取奇巧阁加速的异常状态
15864 你身上已经有奇巧阁加速的状态啦，快去寻找和消灭睚眦吧！
15865 这次五月爱疯游戏机除了超级张飞扭蛋大补丸，还带来活力涨不停称号！本次精选大魔瓶、芙蓉珠、技能悟透丸、果冻糖武器美炫包等精品道具！等你来抽！配上/C48商城出售/C45的/C48爱疯游戏机券/C45，开启顶级道具获得之旅！
15866 我要玩爱疯游戏机
15867 玩家/C48%AnnName%/C27玩爱疯游戏机的时候，一不小心得到了/C48“%Award%”/C27!
15868 睚眦消灭了吗？真的确认现在离开奇巧阁副本？
15869 回到主城
15870 敢找我家睚眦大王，我会让你致盲！不消灭我，谁也不能阻挡我保卫睚眦！
15871 多谢少侠多日来对我奇巧阁的援助，睚眦已被击退，不知少侠手中还有未曾用完的兑换券需要/C48兑换成/C45我奇巧阁精制的/C48空乘炫装/C45吗？请抓紧时间，我将/C48于2017年5月14日23点59分/C45离开三国，返回奇巧阁。
15872 老夫告诉你，对老婆自然要言听计从，才能日子长长久久！一面送得起亲密礼物，一面说得了甜言蜜语。至高境界，只要老婆开心，搓衣板也不放在眼里！情侣到达对应等级，请组队到我这里领取对应礼物，好好领悟！
15873 情侣5级或夫妻1级以上-领取初级奖励礼包
15874 情侣11级或夫妻1级以上-领取中级奖励礼包
15875 情侣16级或夫妻5级以上-领取高级奖励礼包
15876 情侣20级-领取永久搓衣板武器
15877 您的/C48背包已经满了/C45，可装不下我这些甜蜜的礼物，去清理清理再来吧！
15878 你必须/C48和情侣（夫妻）两人组队/C45前来我这里，/C48达到对应的情侣（夫妻）等级/C45才能领到礼物呦！
15879 你已经/C48领过这份礼物/C45啦！
15880 必须和自己的/C48情侣（夫妻）2人组队/C45一起来我这里才可以领取l礼物哟~~~
15881 领取奖励
15882 听说你在找我？为了六一找快乐？真是有眼光啊！难得能遇到这么欣赏我冷笑话的有缘人，既然你诚心诚意地找来了，我就大发慈悲地给你讲讲，顺便送你一份六一节礼物吧！
15883 听冷笑话可以，但是我要/C48经验奖励
15884 听冷笑话可以，但是我要/C48活力奖励
15885 我只和大人聊天，等你/C48成长到49级/C45再来听我的冷笑话吧！
15886 你的/C48背包已经满啦/C45，先去清理一下再来吧！
15887 你之前送你的/C48六一节礼物已经满了/C45，先拆了礼物再来吧！
15888 每天听太多冷笑话，会冻坏的，/C48每天五次/C45，明天再来找我吧！
15889 你知道我会在什么时候大声唱“他们都老了吧，他们在哪里呀？”这句优美的歌词吗？――每次在火锅里捞的时候！六一节带我去吃火锅吧，我唱给你听。
15890 每年过六一节我的爸爸妈妈都会问我要买什么礼物，我想要玩具、零食、糖葫芦……这个时候，爸爸妈妈就会语重心长地告诉我，“一定要好好学习啊，长大了就能自己买了”。
15891 奥运这事儿要是放在现在这会儿，那简直是毫无压力，张飞举重那叫举重若轻。射箭黄忠表示稳操胜券。击剑赵云不在话下，顺便还能来个铁人三项。至于田径比赛嘛，更不用紧张，因为曹操一出马，说到就到。
15892 鉴于你身材已超高，体重已超标，多年不尿床，晚上睡得早，天天知道笑，生性很乖巧，童心尚未老。六一特授你超龄好儿童称号！
15893 你知道为什么刘备一定要三顾茅庐请诸葛亮出山吗？这样他们打麻将以后就不会三缺一了，不然老是斗地主多没劲啊！
15894 我前两天上学堂的时候，班上有同窗迟到了，先生问他为什么迟到，他说做梦梦到自己在书斋里温书，然后就多学了一会儿……
15895 有次上课，下课钟响的时候先生说：“我这个人有点强迫症，这个内容讲到一半不讲完我总感觉有些不舒服。”然后就听后面传来声：“有病就趁早治……”
15896 今天过节又送礼，感觉自己萌萌哒！今天过节又送礼，感觉自己萌萌哒！今天过节又送礼，感觉自己萌萌哒！孔子曰，重要的事情说三遍！
15897 以前我不懂星座也不喜欢星座，后来未来融入我们学堂的氛围，我也能和同窗们聊星座聊半天，方法很简单，一切不好的都推给处女座，他们就以为我懂一些星座。我简直太机智了，妈妈再也不担心我聊星座话题。
15898 去年六一节我和全家人一起，过得特别有意义，和爸爸妈妈一起洗碗我觉得好幸福，就是我爸边洗边感慨说，下次吃饭一定要记得带钱。
15899 有一次，我有个同窗上课睡觉，先生走过来把他叫醒问：“你怎么了？为什么上课睡觉？”同窗说：“我难受…”先生关切地问：“是不是生病了？”同窗淡定地说：“困的难受……”真是命大，先生居然让他活到了今年六一。
15900 我还记得去年六一，爸爸妈妈带我去蜀国看表演，台上的人说：“大家好，我是刘备！”“我是关羽！”“我是张飞！”“我们是三国天团刘言飞羽！”
15901 你知道刮骨疗毒的故事吗？话说那天华佗为关羽治疗箭伤，为防万一还是用了点儿麻沸散。“怎么样，麻了没？”“有点……”“现在呢？”“越来越麻，可是……”关羽滴着冷汗说：“你别坐在我腿上做手术了行吗？”
15902 我最喜欢过六一儿童节了，以前我总是很怕长大，长大就不能过儿童节了，后来发现，根本没这个烦恼啊，反正再大都要过儿童节的，这节日起初是为了孩子，但到最后都是大人在玩……
15903 你知道庞德将军抬榇战关羽的真相吗？你还不知道吗？庞将军已经当了全三国“要你命”棺材连锁店的形象代言人了啦！
15904 你知道全三国我最佩服的英雄吗？那必须是张飞张翼德呀！我长大之后就想变成他那样的大英雄，他一个人在当阳长坂坡，一声吼吓退敌人，之后拆桥保命！然后，张飞因涉嫌破坏公物被当地公安机关拘留。
15905 话说司马率军大败马谡直逼西城，到城楼下，只见孔明端坐城楼抚琴，城门大开空无一人，司马懿呵呵一笑：“雕虫小技怎么骗得过我，这肯定是空城计。”正要带兵入城，刚跑到门口却又掉转头来说：“谁借我148块，这破地方竟然要门票！”
15906 夏侯眼睛中箭之后，担心箭头带毒，听说华佗曾为关羽刮骨疗箭毒，就前去求医。华佗说：“这眼部之毒和手臂不同，眼通大脑，不能用刀。不过我可传授你一套手法，每天使用，可以有排毒养颜的效果。”夏侯大喜：“竟有这样的手法？叫什么？”华佗说：“揉太阳穴，轮刮眼眶！”
15907 有一天，张飞和严颜对骂，张飞说：“老贼休走！”严颜反骂：“环眼贼！下马受死！”最后是警察蜀黍出来控制了局面：“两个贼听着－－你们已经被包围了－－放下武器……”
15908 那一天，魏延第一次到蜀军报到，诸葛亮问他：”你姓什么？”魏延回答说：”姓魏。”诸葛亮接着问：”魏什么？”魏延紧张地看了诸葛亮一眼说：”我，我也不知道为什么，只是我爸爸也姓魏。”诸葛亮:”……“
15909 在我这里买个孔明灯吧，趁着端午佳节，放上一盏灯祈福，放飞孔明灯不但可以许下心中的祝福，还能获得放灯奖励，时限或/C48永久的巧克力框/C45，/C48闪电符鬼永久券/C45，各种活力丸，全新爱意摆件首次在三国上市！
15910 购买1个孔明灯-35万三国币
15911 小本生意，孔明灯一个也需要35万三国币，客官您还是带够钱了再来吧！
15912 客官您身上已经满啦，清理清理背包再来买孔明灯吧！
15913 客官您身上的孔明灯要装不下了，放飞一些孔明灯再来买吧！
15914 客官孔明灯每日限购20个，明天您再来买灯吧！
15915 购买5个孔明灯-175万三国币
15916 5个孔明灯需要175万三国币哦，客官您还是带够钱了再来吧！
15917 购买10个孔明灯-350万三国币
15918 10个孔明灯需要350万三国币哦，客官您还是带够钱了再来吧！
15919 这次六月欢乐扭蛋机为您带来/C48感恩的祝福称号/C45、武力之精华、智力之精华、技能悟透丸、超级张飞大补丸、爱爱爱的活力、抗性丸！等你来抽！配上/C48商城出售/C45的/C48金币/C45，抽出欢乐！
15920 欢乐扭蛋机
15921 客官孔明灯每日限购20个，您今天的购买次数已经大于15次了，请单次购买！
15922 客官孔明灯每日限购20个，您今天的购买次数已经大于10次了，请单次购买或者买5个试试吧！
15923 请到达50级再来购买吧。
15924 兑换剿匪凭证
15925 兑换定军山遗物
15926 您加入军团还不满24小时，暂不允许接取军团任务，请您明天再来吧！
15927 领取奖励&礼品兑换
15928 领取32强奖励（7月3日-7月6日）
15929 对不起，军团框领取时间为/C467月3日-7月6日/C45，请在此期间领取哟。
15930 对不起，您所在的军团不是32强军团。
15931 对不起，您已经领取过奖励。
15932 对不起，加入军团时间在5月28日以后，不能领取奖励。
15933 你本次运送物资的落水次数已经达到10次了哦，带过来的物资都湿的没法用了，所以只能给你这点奖励了，而且我不能给你兑换军需品的！记得下次运送的时候要小心点哦！
15934 嗯~你身上的/C48军需品（大）/C45对我军非常重要，我用其他奖励和你交换吧！！！如果你身上还有军需品（小）的话，我只有下次给你交换了，目前已经够了。
15935 建安二十四年曹军来犯我汉中，吾与赵云将军协商他去偷袭敌营我去劫取军粮，这一战敌强我弱真是危急万分。现张A与赵云正在汉水一战，各位速去战场支援吧，无论您加入哪方战场，获胜后均可获得大量奖励。快去一展你的武力吧！
15936 报名战场
15937 领取奖励
15938 查看排行榜
15939 战斗即将开始，请选择您准备加入的战场（倒计时结束后，可选择战场加入战斗）
15940 选择战场
15941 更换当前营地
15942 请选择其他营地
15943 赵云军营地1
15944 赵云军营地2
15945 赵云军营地3
15946 赵云军营地4
15947 赵云军营地5
15948 /C45张A军/C48帅旗/C45已被赵云军拔起！
15949 /C45赵云军/C48帅旗/C45已被张A军拔起！
15950 /C45赵云军正在破坏张A军/C48帅旗/C45，请快速支援！
15951 /C45张A军正在破坏赵云军/C48帅旗/C45，请快速支援！
15952 /C45张A军正在夺回己方的/C48的帅旗/C45！
15953 /C45赵云军正在夺回己方的/C48的帅旗/C45！
15954 /C45张A军的/C48帅旗/C45已重新放置回阵地！
15955 /C45赵云军的/C48帅旗/C45已重新放置回阵地！
15956 /C45张A军已成功夺旗赵云军的/C48帅旗/C45！赵云军补给刷出，请速去争夺
15957 /C45赵云军已成功夺旗张A军的/C48帅旗/C45！张A军补给刷出，请速去争夺
15958 谢谢您为本军做出的贡献，我们离胜利又接近一步！
15959 辛苦你了，这正是我军受伤军士急需的，谢谢您的贡献！
15960 旗帜还在保护时间，无法拔起！
15961 我军已在前方安置好传送台，可快速到达战场中心！
15962 送我过去！
15963 您不是我军成员，速速离开！
15964 查看战报
15965 更换战场状态
15966 张A军营地1
15967 张A军营地2
15968 张A军营地3
15969 张A军营地4
15970 张A军营地5
15971 一转眼，qq三国也10周年了，还记得你初入三国打过的第一只怪物吗？今天就请变身成当初怪物的模样，寻找你的初心吧！
15972 没想到，你居然这么快就找到了我？多年过去，初心不改啊！让我送你一份温暖的奖励！你路上找到的/C48最初的心/C45道具，还可以去/C48向主城的npc初心兑换更多奖励/C45呦！
15973 快找主城的/C48初心/C45问问看，如何/C48变成如初入三国打过的怪物模样/C45？听起来很有趣的样子呀！
15974 变成了萌萌哒赤蝗，记得这是你进入三国遇到等级最低的怪物吗？快去新手城外/C48魏郡西郊/C45找到/C48赤蝗/C45，它躲在一群赤蝗中间呦！路上你可能会掉入以前玩过的活动地图，记得捡取路上/C48最初的心/C45切记，一定要在/C4830分钟/C45内找到赤蝗，否则就只有回来找我，再变身一次。
15975 变成了萌萌哒竹叶青，记得这是你进入三国遇到等级最低的怪物吗？快去新手城外/C48巴郡西郊/C45找到/C48竹叶青/C45，它躲在一群竹叶青中间呦！路上你可能会掉入以前玩过的活动地图，记得捡取路上/C48最初的心/C45切记，一定要在/C4830分钟/C45内找到竹叶青，否则就只有回来找我，再变身一次。
15976 变成了萌萌哒大头蚊，记得这是你进入三国遇到等级最低的怪物吗？快去新手城外/C48吴郡西郊/C45找到/C48大头蚊/C45，它躲在一群大头蚊中间呦！路上你可能会掉入以前玩过的活动地图，记得捡取路上/C48最初的心/C45切记，一定要在/C4830分钟/C45内找到大头蚊，否则就只有回来找我，再变身一次。
15977 还记得你进入qq三国打过的第一只小怪物吗？还记得你从qq三国里得到的朋友和快乐吗？在这个周年庆的日子里，我们邀请你一起寻找初心，寻找快乐！每天/C48在我这里接取寻找初心任务/C45，我将会把你变成你初入三国时候遇到的等级最低的小怪物，/C48变身时间30分钟/C45，请前往/C48本国新手城外/C45寻找那个和你一样的npc，他躲在小怪物中，可要睁大眼睛哦！
15978 你路上可能会掉落到/C48那些年我们一起玩过的活动地图/C45，剿兔天梯、愚人码头、南瓜园……都曾经是我们欢笑玩乐过的美好记忆，来！一起回味曾经的三国！不过请留意，你路上遇到道具/C48最初的心/C45可不要错过，收集起来，送到我这里，我将会送你一份奖励！如果你没有再变身时间内找到对应的npc，可要记得回到我这里，我将会让你重新变身！
15979 活动介绍
15980 寻找初心任务
15981 兑换永久“初心如莲”武器
15982 对不起，我们请49级以上的玩家寻找初心，请努力升级吧！
15983 你不是本国玩家，还是请前往自己的国家接取任务吧，各个主城都有属于自己初心呦。
15984 今天寻找初心的任务次数已经用完咯，明天再来吧！如果你身上已经有寻找初心的任务，就快变身前往新手城外吧！
15985 寻找初心的旅途不顺利吗？没关系，我重为你变身，30分钟内你可以一定要速速赶到新手城外呀！
15986 你已经被变身啦！快前往新手城外速速寻找自己模样的npc吧！
15987 还记得你进入qq三国打过的第一只小怪物吗？对，就是/C48赤蝗/C45，让我把你变成这个模样！去寻找自己吧！快去新手城外/C48魏郡西郊/C45找到/C48赤蝗/C45，它躲在一群赤蝗中间呦！路上你可能会掉入以前玩过的活动地图，记得捡取路上/C48最初的心/C45切记，一定要在/C4830分钟/C45内找到赤蝗，否则就只有回来找我，再变身一次。
15988 还记得你进入qq三国打过的第一只小怪物吗？对，就是/C48竹叶青/C45，让我把你变成这个模样！去寻找自己吧！快去新手城外/C48巴郡西郊/C45找到/C48竹叶青/C45，它躲在一群竹叶青中间呦！路上你可能会掉入以前玩过的活动地图，记得捡取路上/C48最初的心/C45切记，一定要在/C4830分钟/C45内找到竹叶青，否则就只有回来找我，再变身一次。
15989 还记得你进入qq三国打过的第一只小怪物吗？对，就是/C48大头蚊/C45，让我把你变成这个模样！去寻找自己吧！快去新手城外/C48吴郡西郊/C45找到/C48大头蚊/C45，它躲在一群大头蚊中间呦！路上你可能会掉入以前玩过的活动地图，记得捡取路上/C48最初的心/C45切记，一定要在/C4830分钟/C45内找到大头蚊，否则就只有回来找我，再变身一次。
15990 太棒啦！恭喜你找到了我！旅途里记起你曾经有过的那些快乐了吗？记得那些陪你见证过快乐的人了吗？让我们在三国里，相约一年又一年！
15991 神马？你居然发现了我！难道是我伪装的还不够好？让我说句鸡汤给你听，找到我就是找到最初的快乐！
15992 你已进入怀旧地图，记得拾取路上的最初的心哦！
15993 你已经离开怀旧地图啦
15994 “最初的心”道具每日兑换额外经验奖励
15995 每完成一次“寻找初心”任务，就能获得一张/C48初心如莲武器兑换券/C45，集齐/C4829张/C45就可以向我兑换“初心如莲”永久武器哦！已经相约十周年，还想和你相约到永远！
15996 兑换永久“初心如莲”武器
15997 真抱歉，你身上的兑换券数量不足哦，每天在我这里参加寻找初心任务，每完成一次任务就能获得一张兑换券哦！
15998 你已经兑换过啦！
15999 每天参加寻找初心任务，在掉落到怀旧系列地图的时候，请注意收集路上遇到的“最初的心”，每获得2颗就可以在我这里兑换额外的经验奖励，每天可以兑换2次呦！
16000 我要兑换额外经验奖励-需要2颗“最初的心”
16001 真抱歉，你身上的最初的心数量不足哦，每天在我这里参加寻找初心任务，进入怀旧地图就能拾取到呦！
16002 每天只能凭借最初的心兑换2次额外的经验奖励，明天再来吧！
16003 对不起，定军山匪徒凶恶，请到达50级以后再来参与剿匪吧！
16004 你不是本国玩家，还是请前往自己的国家接取任务吧，各个主城都有定军山剿匪官督办相关事宜。
16005 近日定军山又有匪患，各国城主命我前来督办定军山剿匪事宜，只要你满50级，前去抢回物资，消灭恶匪，获得定军山剿匪证明，我自然有丰厚奖励，怎么样？要不要为国家出一把力？
16006 定军山剿匪任务
16007 每天可以在我这里领取一次定军山剿匪任务，而后找本国的马车夫前往定军山，完成之后，可以获得剿匪凭证，带来给我，我将给你丰厚奖励，另外，消灭定军山内的恶匪，获得定军山遗物，还可以在我这里换取额外奖励！
16008 每天只能完成一次定军山任务，明天再来吧。
16009 真抱歉，你身上的剿匪凭证数量不足，每天在我这里参加定军山剿匪任务，每完成一次任务就能获得一张剿匪凭证！
16010 真抱歉，你身上的定军山遗物数量不足，每天在我这里参加定军山剿匪任务，在定军山内消灭匪徒，能够获得定军山遗物。
16011 兑换100个定军山遗物
16012 兑换300个定军山遗物
16013 兑换500个定军山遗物
16014 吼~！！！
16015 红玫瑰兑换经验丸
16016 坏鸡蛋兑换经验丸
16017 活力玫瑰兑换经验丸
16018 活力鸡蛋兑换经验丸
16019 兑换1朵红玫瑰
16020 兑换5朵红玫瑰
16021 兑换10朵红玫瑰
16022 兑换1个坏鸡蛋
16023 兑换5个坏鸡蛋
16024 兑换10个坏鸡蛋
16025 兑换1朵活力玫瑰
16026 兑换5朵活力玫瑰
16027 兑换10朵活力玫瑰
16028 兑换1个活力鸡蛋
16029 兑换5个活力鸡蛋
16030 兑换10个活力鸡蛋
16031 老夫牵了几千年的红线，为天下有情人操了不少心。近日才听说QQ三国的情侣甚是艰苦，竟然相处九年都无法成亲……..老夫为此苦恼了很久，决定特地来此地巡游一番，尽快促成嫁娶婚事，让三国有情人终成眷属！
16032 婚礼仪式预订
16033 举办婚礼
16034 预订婚礼仪式需要：1.情侣亲密度达到10级后求婚成功；2.订婚男女双方组队前来。
16035 只有1线才能举办婚礼和预订仪式
16036 求婚
16037 举办婚礼仪式需要：1.已经预订过结婚仪式；2.订婚男女双方组队前来。
16038 老夫牵了几千年的红线，为天下有情人操了不少心。近日才听说QQ三国的情侣甚是艰苦，竟然相处九年都无法成亲……..老夫为此苦恼了很久，决定特地来此地巡游一番，尽快促成嫁娶婚事，让三国有情人终成眷属！
16039 开始拜堂
16040 拜堂的吉时未到，不能拜堂
16041 只有新郎和新娘才能拜堂
16042 请夫妻组队前来拜堂
16043 你需要和你的另一半两人组队，且都在婚礼仪式现场才能拜堂
16044 你们已经拜过堂了
16045 拜堂吉时已到，新人开始拜堂！
16046 一拜天地！
16047 二拜高堂！
16048 夫妻对拜！
16049 礼成！
16050 领取结婚纪念日礼物
16051 你还没有结婚
16052 你的结婚日期为%value1%年%value2%月%value3%日
16053 拜堂的吉时已过，不能拜堂
16054 婚礼仪式结束，参加甜蜜仪式和贵族仪式的宾客请等待婚宴，参加简单仪式的宾客可退场
16055 在婚宴酒席周围可以获得经验，本场婚礼会不定时刷出惊喜宝箱共5只
16056 在婚宴酒席周围可以获得经验，本场婚礼会不定时刷出惊喜宝箱共10只
16057 婚服领取
16058 /C48贵族婚礼/C45赠送的婚服凭证可额外领取永久婚服一套：
16059 领取中式婚服
16060 领取蓬蓬婚纱
16061 领取齐地婚纱
16062 领取霓裳羽衣
16063 你没有婚服凭证
16064 婚宴场地即将刷出1个惊喜宝箱
16065 新人请找我拜堂
16066 是否花费/C486万三国币/C45向举办贵族婚礼的新人献上你的祝福？你将/C48有概率获得一颗祝福糖果/C45（打开后可能获得张飞扭蛋大补丸，超级张飞扭蛋大补丸，土豆，也有机率获得抗性丸、浪漫摆件奖励）
16067 你身上的三国币不够
16068 祝福他们
16069 婚宴场地即将刷出2个惊喜宝箱
16070 婚宴场地即将刷出3个惊喜宝箱
16071 每天在我这里参加定军山剿匪任务，每完成一次任务就能获得一张剿匪凭证！可以兑换经验或者活力奖励呦！
16072 每天在我这里参加定军山剿匪任务，在定军山内消灭匪徒，能够获得定军山遗物，可以兑换经验或者活力奖励呦！
16073 确定要兑换100个定军山遗物吗？
16074 确定要兑换300个定军山遗物吗？
16075 确定要兑换500个定军山遗物吗？
16076 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了一个%ItemName%，让他/她变身啦！
16077 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%变身啦！
16078 你身上的变身状态没有了，和我不一样怎么能算寻找到你的初心？回主城找npc初心重新领取一次吧！
16079 卖蛋糕卖蛋糕咯！周年庆期间美味的蛋糕限时出售！吃蛋糕有惊喜，时限或/C48永久的漫画框/C45，上演自己的主角故事，/C48寻找初心套装永久券/C45，限量小蛮猪和小红猪变身卡，使用后还能为自己增加经验哦！以及各种活力丸，绯心、月色、蝴蝶舞摆件，美到哭！首次在三国上市！
16080 购买1块蛋糕-35万三国币
16081 小本生意，蛋糕一块也需要35万三国币，您还是带够钱了再来吧！
16082 您身上已经满啦，清理清理背包再来买蛋糕吧！
16083 您身上的蛋糕要装不下了，吃掉一些蛋糕再来买吧！
16084 蛋糕每日限购20块，明天您再来买吧！
16085 购买5块蛋糕-175万三国币
16086 5块蛋糕需要175万三国币哦，您还是带够钱了再来吧！
16087 购买10块蛋糕-350万三国币
16088 10块蛋糕需要350万三国币哦，您还是带够钱了再来吧！
16089 蛋糕每日限购20块，您今天的购买次数已经大于15次了，请单次购买！
16090 蛋糕每日限购20块，您今天的购买次数已经大于10次了，请单次购买或者买5块试试吧！
16091 请到达50级再来购买吧。
16092 二次元游乐场再次开放啦！金宝箱，银宝箱！满地宝箱！8、9阶元神精元福袋、6-9阶元神升阶石、超级张飞扭蛋大补丸、元神成长丸、元神精粹、洗炼之玉、青龙偃月刀、蛇矛、亮银枪、飞燕剑、爱爱爱的活力都藏在里面！配上/C48商城购买的“金钥匙”“银钥匙”/C45！满地宝箱开到手软！
16093 金宝箱内宝物介绍
16094 银宝箱内宝物介绍
16095 我要去二次元游乐场
16096 金宝箱必得12个超级张飞扭蛋大补丸、1个元神成长丸、5个元神精粹、1个洗练之玉、1个六阶元神升阶石，另外还有机会获得如下物品之一：/C48九阶精元福袋/C45――有机会开出“关羽、张飞、陆逊、马超、赵云、黄忠、夏侯”九阶元神精元一个，/C48八阶元神精元福袋/C45――有机会开出“曹冲、文聘、马岱”八阶元神精元
16097 一个、青龙偃月刀、蛇矛、亮银枪、飞燕剑、7-9阶元神升阶石、5个爱爱爱的活力，10个超级张飞扭蛋大补丸、2个元神成长丸、10个元神精粹、2个洗炼之玉哦！
16098 银宝箱有概率开出如下物品之一：/C48八阶元神精元福袋/C45――有机会开出“曹冲、文聘、马岱”八阶元神精元一个、6-9阶元神升阶石、超级张飞扭蛋大补丸、元神成长丸、元神精粹、5个洗炼之玉。
16099 二次元游乐城只能允许一个人在非组队的情况下愉快地玩耍哦！
16100 您已经接取了定军山任务啦！快去找马车夫进入定军山剿匪吧！
16101 还记得你打过的第一只小怪物吗？要找回自己的初心吗？
16102 真爱大作战！留住所有的爱！正在招募作战人员！
16103 人间总是真情留不住，唯有套路得人心！
16104 救命啊！我跑！你不能因为我长的萌就打我！
16105 周年庆之际，国主想要回馈对大家的真爱，谁料到，一群三国副本的boss们居然想要抢夺这份真爱，然后躲进了龙树秘境，请奉命前往捉拿，请注意，消灭任何一个真爱怪物都可完成任务，但是等级越高的怪物，掉落的奖励越丰厚，少侠可以量力而行！请速去/C48龙树秘境/C45内/C48收服真爱怪物/C45，等你回来啊！
16106 居然这么快就圆满归来！国主多谢你对qq三国的这份真爱，这是/C48真爱大作战的奖励/C45，不要客气，安心收下吧！
16107 一群怪物抢夺了国主为大家准备的真爱，逃入龙树秘境，请速去/C48龙树秘境/C45内收服真爱怪物/C45！消灭真爱・张角（50级），真爱・颜良（70级），真爱・袁绍（90级），真爱・陆逊（105级），真爱・吕布（115级），等级越高，掉落的书信能兑换的奖励越好！
16108 曾经在三国里横行的怪物，如今抢走了国主想要回馈给大家的真爱，逃入/C48龙树秘境/C45，破坏那些有关三国的美好回忆！这必须的不能忍啊！请前往龙树秘境，找回真爱！
16109 活动介绍
16110 真爱大作战任务
16111 进入龙树秘境
16112 兑换奖励
16113 十年相约，国主的爱依旧！他给大家准备的真爱礼物，被一群三国副本的boss们抢夺到了龙树秘境！想来，必然是皮痒了，每天在副本被虐千百遍，依然惦记大家，希望多被虐几遍！这种要求，必！须！得！成！全！所以每天可以在/C48真爱大作战指挥官/C45处接取“/C48真爱大作战/C45”任务，之后进入/C48龙树秘境/C45，消灭其中的“真爱”怪物！
16114 /C48消灭任何一个真爱怪物/C45都可以完成真爱大作战任务！以下怪物将会掉落有关三国不同的真爱书信，真爱・张角（50级），真爱・颜良（70级），真爱・袁绍（90级），真爱・陆逊（105级），真爱・吕布（115级），等级越高，掉落的书信能兑换的奖励越好，但是无论用什么真爱书信来兑换，每日只能兑换2次哦！
16115 领取活力沙滩装-晒太阳可得活力
16116 落水超过10次，无法上交物资且奖励降低
16117 嗨老朋友，好久不见~欢迎您再回来三国的世界！具体福利活动请移步官网专题页面哟~
16118 打开活动界面
16119 前往专题页面
16120 活动期间，每个回流玩家每天可以领取1次限时打怪BUFF,可以帮助你打怪哦。你已经领取完了哦，不能再领取了~
16121 你已经领取过再战三国称号了哦，不能再领取了。
16122 如果你是满足条件的回流玩家的话，就赶快参加回流活动吧！（打开/C48活动面板/C45，选择/C48限时活动/C45，点击"/C48一起回归吧/C45")
16123 领取限时打怪BUFF
16124 领取"再战三国"回流称号
16125 回流活动上午10点才开始哦，你那时候再来找我吧！~
16126 活动期间，每个回流玩家每天可以领取1次限时打怪BUFF,可以帮助你打怪哦。你今天已经领取过了哦，明天再来吧~
16127 活动期间，每个回流玩家每天可以领取1次限时打怪BUFF,可以帮助你打怪哦。你成功领取了今天的限时打怪BUFF，快去尽情游玩吧！
16128 夺取敌方军旗或物资后，/C48按G键/C45交给我完成运送！
16129 战斗尚未结束，请战斗结束后查看！
16130 对不起，你的等级太低，龙树秘境里的真爱怪物都身经百战，还是等你等级高点再来吧。
16131 你不是本国玩家，还是请前往自己的国家进入龙树秘境吧。
16132 每天只能接取两次真爱大作战的任务哦！如果你已经接取了任务，就快选择“进入龙树秘境”前往挑战真爱怪物吧！
16133 要进入龙树秘境，需要先接取“真爱大作战”的任务哦！
16134 快进入/C48龙树秘境/C45，消灭其中的“真爱”怪物！/C48消灭任何一个真爱怪物/C45都可以完成真爱大作战任务！消灭等级越高的真爱怪物将会掉落有关三国不同的真爱书信，可以向我兑换额外的奖励哦！
16135 在龙树秘境内收服真爱怪物，消灭真爱・张角（50级），真爱・颜良（70级），真爱・袁绍（90级），真爱・陆逊（105级），真爱・吕布（115级），可以获得对应书信，每天向我兑换额外奖励，等级越高，奖励越好，不过/C48每天一共只能兑换两次书信/C45呦！
16136 兑换张角的信
16137 兑换颜良的信
16138 兑换袁绍的信
16139 兑换陆逊的信
16140 兑换吕布的信
16141 我要经验奖励
16142 我要活力奖励
16143 真抱歉，你身上的张角的信不足，每天在我这里参加真爱大作战任务，进入龙树秘境，消灭真爱・张角，就能获得张角的信。
16144 真抱歉，你身上的颜良的信不足，每天在我这里参加真爱大作战任务，进入龙树秘境，消灭真爱・颜良，就能获得颜良的信。
16145 真抱歉，你身上的袁绍的信不足，每天在我这里参加真爱大作战任务，进入龙树秘境，消灭真爱・袁绍，就能获得袁绍的信。
16146 真抱歉，你身上的陆逊的信不足，每天在我这里参加真爱大作战任务，进入龙树秘境，消灭真爱・陆逊，就能获得陆逊的信。
16147 真抱歉，你身上的吕布的信不足，每天在我这里参加真爱大作战任务，进入龙树秘境，消灭真爱・吕布，就能获得吕布的信。
16148 无论用什么书信兑换，每天一共只能兑换两次书信奖励哦！明天再来吧！
16149 你可以选择经验或者活力奖励呦！
16150 七夕让我来送祝福！小喜鹊负责给天下所有的人送去七夕礼物，礼物藏在烟花里！来吧来吧，每天找我来领烟花吧！
16151 活动介绍
16152 领取烟花
16153 /C48每天/C45可以在我喜鹊这里领取/C485个/C45烟花，烟花内容自选，和/C48夫妻或情侣双人组队/C45可以领取恋人烟花，和/C48结拜双人组队/C45可以领取结拜烟花，单身前来我也可以送你一个单身烟花，烟花必须在/C48指定地点/C45点燃，要仔细看看烟花说明哦！燃放之后获得丰厚奖励！
16154 /C48每天/C45一共可以在我这里领取/C485个/C45烟花，烟花自选，不过必须和/C48夫妻或情侣双人组队/C45才能领取恋人烟花，和/C48结拜双人组队/C45才能领取结拜烟花哦！
16155 领取恋人烟花
16156 领取结拜烟花
16157 领取单人烟花
16158 你居然还没在三国世界里修行到/C4850级/C45？快去历练一番再来领取烟花吧！
16159 和/C48夫妻或情侣双人组队/C45来我这里才能领取恋人烟花哦！
16160 今天你/C48领取各类烟花共计5次/C45啦，为防三国雾霾，国主下令/C48明天再来/C45吧！
16161 你背包里的/C48恋人烟花已经塞满/C45了，去燃放几个再来找我领取吧！
16162 和/C48结拜双人组队/C45来我这里才能领取结拜烟花哦！
16163 你背包里的/C48结拜烟花已经塞满/C45了，去燃放几个再来找我领取吧！
16164 你背包里的/C48单身烟花已经塞满/C45了，去燃放几个再来找我领取吧！
16165 领取情侣/夫妻专属符鬼
16166 达到情侣1、5、10、20级和夫妻5级的恋人们，不要犹豫啦，快来收下嫦娥姐姐委托我为大家送来的礼物吧！
16167 情侣10级-领取30天小鱼符鬼
16168 情侣20级-领取90天小鱼符鬼
16169 夫妻5级-领取永久小鱼符鬼
16170 和/C48情侣双人组队/C45来我这里才能领取哦！
16171 和/C48夫妻双人组队/C45来我这里才能领取哦！
16172 你已经领取过了呢！
16173 你必须/C48和情侣/夫妻两人组队/C45前来我这里，/C48达到对应的亲密度等级/C45才能领到礼物呦！
16174 七夕带你去看银河琼宫树下花开花落！三生树下的金巧礼盒，银巧礼盒，等你来抢！110-90级技能大礼包、武力、智力之精华，超级张飞扭蛋大补丸、抗性丸、打孔防爆石、爱爱爱的活力都藏在里面！配上/C48商城购买的“金剪”“银针”/C45！赏美景，开豪礼！
16175 金巧礼盒内宝物介绍
16176 银巧礼盒内宝物介绍
16177 我要去银河琼宫
16178 金巧礼盒必得12个超级张飞扭蛋大补丸、1个武力之精华、1个智力之精华、20个抗性丸，另外还有机会获得如下物品之一：/C48110、100级、或90级技能大礼包/C45、1个武力之精华、1个智力之精华、15个超级张飞扭蛋大补丸、5个爱爱爱的活力、30个抗性丸、6个打孔防爆石
16179 教师节活动介绍
16180 银巧礼盒有概率开出如下物品之一：/C48100级或90级技能大礼包/C45、1个武力之精华、1个智力之精华、4个爱爱爱的活力、超级张飞扭蛋大补丸、30个抗性丸、6个打孔防爆石
16181 银河琼宫只能允许一个人在非组队的情况下前往哦！
16182 平时老师们教你的东西有没有记下来啊？听说，教师节和随堂测验最配了，/C48每天来我这里参加随堂测验/C45！如果答对了，会得到我丰厚的奖励！不要成为我教过最差的一届学生哦！
16183 开始随堂测验
16184 用试卷兑换奖励
16185 教师节活动期间，每天你都可以在我这里开启/C482次/C45随堂测验，每次测验/C4810道题目/C45，每答对一题都有相应的奖励，如果你能答对最后一题，更将会获得/C485倍奖励/C45，凭借答题获得的试卷，可以在我这里兑换丰厚的奖励。
16186 测试的内容对于你而言太难了，等到了49级再来吧！
16187 每天只能进行两次随堂测验，明天再来吧！
16188 你身上的试卷太多了，先去兑换一些奖励再来吧，不然答对了题目可是得不到试卷的哦！
16189 你的背包这么满，还是清理清理再来吧，不然可是装不下随堂测验的奖励的哦！
16190 每次随堂测验开启10道题目，规定时间内答对即获赠/C48试卷/C45，用于兑换奖励。你确定要开始测验吗？
16191 在我这里可以用试卷兑换丰厚奖励，每10张试卷可以兑换经验或者活力奖励，每张试卷也可兑换一份师徒情，可以增加师徒亲密度1点，师徒情每天限量兑换20次，想好了就兑换吧！
16192 兑换丰厚经验-需要10张试卷
16193 兑换大量活力-需要10张试卷
16194 兑换师徒情-增加师徒亲密度1点-需要1张试卷
16195 你没有足够的试卷哦！每天参与我这里的随堂测验就能获得试卷！
16196 你身上的英伦校服10天时限券太多了，去使用一些再来吧！
16197 情侣1级-领取7天小鱼符鬼
16198 情侣5级-领取15天小鱼符鬼
16199 卖许愿瓶卖许愿瓶咯！许下一个美好的心愿吧！打开许愿瓶，可能获得，时限或/C48永久的瓶中精灵符鬼/C45，/C48英伦校服套装永久券/C45，金龙、小蛮猪、小红猪变身卡，使用后还能为自己增加经验哦！以及经典萌物，大白、白鲸、神烦变身卡，首次在三国上市！
16200 购买1个许愿瓶-37万三国币
16201 小本生意，许愿瓶一个也需要37万三国币，您还是带够钱了再来吧！
16202 您身上已经满啦，清理清理背包再来买许愿瓶吧！
16203 您身上的许愿瓶要装不下了，用掉一些许愿瓶再来买吧！
16204 许愿瓶每日限购20个，明天您再来买吧！
16205 购买5个许愿瓶-185万三国币
16206 5个许愿瓶需要185万三国币哦，您还是带够钱了再来吧！
16207 购买10个许愿瓶-370万三国币
16208 10个许愿瓶需要370万三国币哦，您还是带够钱了再来吧！
16209 许愿瓶每日限购20个，您今天的购买次数已经大于15次了，请单次购买！
16210 许愿瓶每日限购20个，您今天的购买次数已经大于10次了，请单次购买或者买5个试试吧！
16211 前往七彩花田，种出漫天花海，为祖国母亲庆生！国庆节让我们一起来种花吧！献花有奖励！种花有惊喜！
16212 2017国庆节活动介绍
16213 前往七彩花田
16214 七彩花田里/C48花匠/C45，专门处理本次种花相关事宜，活动期间每天都可以找他/C48领取花苗/C45种花。选择七彩花田的空地，将花苗种在地上即可，不过只能在/C48当前线/C45种花，去/C48其他线/C45可是/C48看不到自己种下的花/C45的哦！同时还使用/C48花肥/C45为其他人的花朵培育，获得奖励，还可以/C48每次消耗1颗分享爱心/C45来分享已经/C48成熟的花朵/C45，每次分享都能获得奖励哦！
16215 关于种植花苗这件事，我可是专家中的战斗机！每天都来找我领取花苗种花！为祖国生日献上一片花团锦簇吧！
16216 2017国庆节活动介绍
16217 活动期间每天都可以找我领取花苗种花。选择七彩花条的空地，将花苗种在地上即可，不过只能在/C48当前线/C45种花，去/C48其他线/C45可是/C48看不到自己种下的花朵/C45的哦！每日/C48工资/C45中获得的国庆节礼包里有/C48花肥/C45和/C48分享爱心/C45，分别可以为其他人的植物/C48施肥培育/C45和/C48分享成熟的的花朵/C45，获得奖励！
16218 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。又是一年七夕时，真爱恒久远，情义永流传~期待遇到真爱，或是渴望守护真爱的孩纸们，赶快相爱吧-3-
16219 限时活动介绍
16220 真爱至上榜
16221 奖励展示
16222 是真爱，就要冲到最上面哦~真爱至上，榜上有礼！！！截止到/C482018年8月31日23：59为止/C45，单服真爱至上榜中，各榜/C48前25名上榜玩家/C45，分别可以获得各榜对应的永久纪念版限量称号/C48哦~~
16223 除此之外，各榜/C48前25名/C45的玩家，还可获得/C48绝版美炫/C45，可以在/C48奖励展示/C45面板处围观哦~~获奖名单将会在活动后于官网公布并会尽快下放，获奖玩家记得留出/C48邮件空格/C45哦~
16224 情侣举办婚礼后，会在/C48次日凌晨/C45刷新至夫妻榜上，夫妻榜排名依据是先看等级，再看亲密度，所以小夫妻们要加油突破哦~~
16225 还要偷偷告诉你一个小秘密，活动期间，商城上架了/C48超值亲密度道具礼包/C45哟，超低折扣，是冲榜拿奖登上人生巅峰的法宝哦，机会不容错过~~~
16226 真爱至上活动占位
16227 真爱至上活动占位
16228 我们月宫的队伍呢？怎么没看到？
16229 你……你再打我就要回月宫去了！
16230 中秋送桂枝啦！
16231 中秋月儿圆，月圆人团圆
16232 明月几时有，月饼咬一口
16233 海上升明月，五仁是美食
16234 但愿人长久，千里共婵娟
16235 桂花浮玉，正月满天街
16236 中秋桂枝大抛洒！/C48每天14:00――23:00/C45每逢/C48整点/C45将在/C48江陵西郊/C45出现/C48中秋游行/C45队伍，/C48抛洒大量金桂枝/C45！，速去！
16237 但愿人长久，千里共婵娟，/C48打开月饼食谱/C45，看看有什么惊喜在等待着你！
16238 快带上/C48五仁月饼/C45去/C48成都/C45、/C48建业/C45、/C48洛阳/C45找/C48玉兔/C45，这份礼物，一定会得到玉兔的奖励！
16239 但愿人长久，千里共婵娟，打开金桂枝，看看有什么惊喜在等待着你！
16240 多谢你帮我清理月宫这群泛滥的小妖！这是一份奖励，请收下
16241 但愿人长久，千里共婵娟，打开金桂枝，看看有什么惊喜在等待着你！
16242 月宫里这群小妖精真是闹翻天了！我忙着捣药，嫦娥姐姐忙着谈恋爱，都顾不上收拾他们，多谢你啊好心人！
16243 收下吧收下吧，这是我为你准备的礼物！多谢款待！虽然你们人间能有这种月饼也是挺有勇气的！但是心意我收下了！
16244 我这里还缺少一些做月饼的原料，帮我找一些来，大家一起欢欢乐乐做月饼，幸幸福福过中秋！听说魏国的核桃最好，薄皮大肉，吃了补脑，在智商每天都需要充值的现在，我选择蔡文姬最爱的核桃来做月饼！去/C48洛阳/C45和/C48蔡文姬/C45聊聊，看她能不能卖我一些？
16245 左慈老儿真是资深吃货，一来就盯上我们家的核桃，也好也好，他是需要补补脑，你去告诉他一声，这核桃我卖它了！不过要知道，一个完美的五仁月饼还需要花生仁，/C48成都黄月英/C45那里的花生仁就最好了，鲜香脆美！不要告诉她是我告诉你的！
16246 文姬妹子也真是的，这么重要的商业机密都泄露给你，我这里的花生仁可是皇家采购，专供蜀宫做宫保鸡丁和红油兔丁的！就分了他们魏国一次花生仁做果酪，就惦记上了，好吧好吧，既然是左慈先生有所求，我就卖他一些！不过，左慈先生既然要做五仁月饼，江南的瓜子仁最适合了，你要能去/C48建业的孙尚香/C45那里把这份原料准备齐了，左慈先生定然会很高兴！
16247 五仁月饼？瓜子仁？当然当然，我这里有！不过这么黑暗的料理你确定？没事，当我没问！卖你卖你，我这里瓜子太多，每天大乔小乔吴国天天来闲嗑牙，宝宝我都有小情绪了，去/C48江陵/C45和/C48左慈先生/C45递个消息，让他来运货吧。
16248 哎呦喂！我的五仁月饼原料齐活了！看不出你如此有心，能帮我准备好这些原料物品，老夫甚为满意，这份/C48五仁月饼/C45你帮我给/C48玉兔/C45送一份送去，表达一下我们三国人民的好客之情。
16249 使用桂枝，得到的月饼食谱真是我万中选一！五仁月饼！既然如此，带上食谱先去吃货/C48江陵/C45的/C48左慈/C45那里打听打听！
16250 要做完美的五仁月饼/C48洛阳/C45的/C48蔡文姬/C45那里有最好的核桃仁，一个月饼能顶六个核桃，快去问问她卖不卖。
16251 蔡文姬告诉你一个秘密，五仁月饼所需最好的花生在/C48成都/C45的/C48黄月英/C45那里！赶紧去采购一番！
16252 五仁月饼还缺最美味的瓜子仁，/C48建业/C45的/C48孙尚香/C45那里有不少，赶紧去买买买！
16253 五仁月饼的原料都备齐了，回/C48江陵/C45通报/C48左慈/C45一声，做好五仁月饼，之后好/C48给玉兔送去/C45。
16254 对不起，您的/C48背包空间不足/C45或堆叠数达到上限。
16255 每天都可以来我这里，领取/C482个金桂枝/C45，使用金桂枝完成对应的任务，获得丰厚奖励！活动期间/C48每天14:00（含14:00）――23:00（含23:00）/C45每逢/C48整点/C45将在/C48江陵西郊/C45出现/C48游行/C45队伍，/C48抛洒大量金桂枝哦！
16256 嫦娥送我下界啦！来给大家送礼物！中秋快乐！神秘的金桂枝，里面藏满各种任务！做月饼，寻桂花，帮助我清理月宫妖兽！都有丰厚的奖励送给你！
16257 每天我会送给你/C482支金桂枝/C45，打开金桂枝，会有神奇的事情发生哦！
16258 你今天已经/C48领过2次金桂枝/C45了，明天再来吧
16259 你身上的/C48金桂枝/C45已经满了，使用一些再来吧！
16260 使用金桂枝后遇到的奇遇可能有风险，先到/C4850级/C45再来领桂枝吧。
16261 中秋节活动介绍
16262 领取金桂枝
16263 进入广寒桂宫清理月宫小妖
16264 兑换金桂枝任务奖励
16265 每天我会送给大家/C482支金桂枝/C45，里面蕴含各类任务，完成后可以获得丰厚奖励！
16266 每天完成桂枝里的任务，做出/C48五仁月饼/C45，收集/C48桂花/C45，或者帮我/C48清理月宫妖兽/C45，都有丰厚礼物奉送，热热闹闹过中秋！
16267 用五仁月饼兑换奖励
16268 用桂花蜜罐和桂花兑换奖励
16269 用清理月宫任务书兑换
16270 你身上没有/C48五仁月饼/C45哦，多/C48使用两个桂枝/C45试试，里面藏有制作五仁月饼的珍贵的食谱！
16271 你身上没有/C48桂花蜜罐/C45，多/C48使用两个金桂枝/C45试试，说不定就能获得桂花蜜罐！
16272 你身上的/C48桂花不足10个/C45，/C48江陵城外通往各国主城/C45的道路上有很多/C48月宫桂妖/C45，攻击他们就能获得桂花，速去速去！
16273 你身上没有/C48清理月宫任务书/C45，多/C48使用两个金桂枝/C45试试，说不定就能获得清理月宫任务书！
16274 你身上没有/C48银桂枝/C45，通过我进入广寒月宫，帮助我清理那批在月宫作怪的妖兽，就能获得银桂枝。
16275 兔兔最可爱啦！永久萌兔头套，42张萌兔头套兑换券就可兑换哦！每天完成金桂枝里的任务就能获得兑换券哦！
16276 兑换永久萌兔头套-42张兑换券
16277 /C48中秋游行/C45正在/C48江陵西郊/C45欢乐走你！抛洒大量金桂枝，速来速来！
16278 这里/C48经验奖励/C45和/C48活力奖励/C45都有哦，任你选择，怎么样，要哪个？
16279 你的/C48萌兔头套兑换券/C45数量/C48不够/C45哦，每天多/C48完成金桂枝里的任务/C45，就能获得萌兔头套兑换券哦！
16280 月宫小妖泛滥，帮助玉兔，进入/C48广寒月宫/C45，驱赶其中的月宫小妖！每个小妖会掉落不同的战利品，消灭等级越高的怪物将会掉落不同的战利品，可以向我兑换高额的奖励哦！
16281 在广寒月宫内驱赶月宫妖兽，消灭月宫小兔（50级），月宫摇滚兔（65级），青天精魂（80级），碧海精魂（100级），月宫玉蟾（110级），都能获得战利品，每天向我兑换额外奖励，等级越高，奖励越好，不过/C48每天一共只能兑换2次战利品/C45呦！
16282 兑换月宫小兔毛
16283 兑换月宫摇滚兔毛
16284 兑换青天精魂残甲
16285 兑换碧海精魂残甲
16286 兑换月宫玉蟾毒汁
16287 你身上没有驱赶月宫妖兽的战利品，通过我进入广寒月宫，帮助我清理那批在月宫作怪的妖兽，就能获得对应战利品哦。
16288 无论用什么战利品兑换，每天一共只能兑换2次奖励哦！明天再来吧！
16289 你可以选择经验或者活力奖励呦！
16290 领取花苗
16291 离开七彩花田
16292 种花得奖励！我这里有可获活力的铃兰，可获经验的绣球花，还有能结出惊喜奖励的牡丹花，每天一共可以免费/C48领取5颗/C45，品种自选！
16293 领取铃兰花苗-可种得大量活力
16294 领取绣球花花苗-可种得大量经验
16295 领取牡丹花花苗-可种得神秘奖励-必须培育
16296 努力升级才能更好为祖国做贡献！等49级以后再来参加活动吧！
16297 你的背包太满啦！装不下花苗啦！快去清理一番再来吧。
16298 你身上的铃兰花苗已经满了，七彩花田四处都可以播种种花哦！快先去种出美丽的花朵吧！
16299 你身上的绣球花花苗已经满了，七彩花田四处都可以播种种花哦！快先去种出美丽的花朵吧！
16300 你身上的牡丹花花苗已经满了，七彩花田四处都可以播种种花哦！快先去种出美丽的花朵吧！
16301 今天的5颗免费果实已经领取完了，明天再来吧。
16302 七彩花田再美也有看够的时候啊，我送你出去吧！
16303 豪华扭蛋机又开放啦！这次我们带来感恩的祝福哦！除了超级张飞扭蛋大补丸，还特意精选羽毛，配上/C48商城出售/C45的/C48豪华扭蛋币/C45，等你来扭出惊喜！！
16304 开启豪华扭蛋机
16305 玩家/C48%AnnName%/C27扭豪华扭蛋机的时候，一不小心得到了/C48“%Award%”/C27!
16306 卖花咯，卖花咯！开张啦，浪漫玫瑰花限时出售！使用有惊喜，时限或/C48永久小锡兵符鬼/C45，双倍、齐心、技能悟透丸、背包布，天线宝宝、凹凸曼、白猫警官，羊驼变身卡，使用后还能为自己增加经验哦！以及金心、银心、四叶草摆件，全新上市，欢迎选购！
16307 购买1朵玫瑰花-48万三国币
16308 小本生意，玫瑰花一朵也需要48万三国币，您还是带够钱了再来吧！
16309 您身上已经满啦，清理清理背包再来买玫瑰花吧！
16310 您身上的玫瑰花要装不下了，用掉一些玫瑰花再来买吧！
16311 玫瑰花每日限购20朵，明天您再来买吧！
16312 购买5朵玫瑰花-240万三国币
16313 5朵玫瑰花需要240万三国币哦，您还是带够钱了再来吧！
16314 购买10朵玫瑰花-480万三国币
16315 10朵玫瑰花需要480万三国币哦，您还是带够钱了再来吧！
16316 玫瑰花每日限购20朵，您今天的购买次数已经大于15次了，请单次购买！
16317 玫瑰花每日限购20朵，您今天的购买次数已经大于10次了，请单次购买或者买5朵试试吧！
16318 请到达3级再来参加活动吧。
16319 前往阳光沙滩
16320 元神升阶石置换
16321 您可以在2016年10月31日前，使用升阶石置换券，将手上的绑定元神升阶石置换为不绑定的元神升阶石，逾期未兑换的升阶石请留为自用。
16322 置换1颗六阶元神升阶石
16323 置换5颗六阶元神升阶石
16324 置换1颗七阶元神升阶石
16325 置换5颗七阶元神升阶石
16326 置换1颗八阶元神升阶石
16327 置换5颗八阶元神升阶石
16328 你的绑定升阶石或置换券数量不足
16329 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>发出了%ItemName%，共同穿上了感恩节礼服！速去主城寻找感恩小天使进入感恩舞会大厅吧！
16330 /C23[系统]/C18你被/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>的%ItemName%邀请！穿上了感恩节礼服！速去主城寻找感恩小天使进入感恩舞会大厅吧！
16331 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>发出了%ItemName%，共同穿上了感恩节高级礼服！速去主城寻找感恩小天使进入感恩舞会大厅吧！
16332 /C23[系统]/C18你被队友/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>的%ItemName%邀请！穿上了感恩节高级礼服！速去主城寻找感恩小天使进入感恩舞会大厅吧！
16333 一年一度感恩节，感恩的心不忘，嗨皮也不能少啊！我们特地举办盛大的感恩节舞会，一个人赴约略显孤单，约个舞伴来参加吧！
16334 感恩节舞会介绍
16335 领取感恩节舞会邀请函
16336 进入感恩节舞会
16337 兑换永久爱神弓箭武器-22张兑换券
16338 活动期间，每天可以向我领取/C48两张感恩节舞会邀请函/C45，使用邀请函后，自己和被邀请的对象都会穿上舞会装，在/C48舞会装的状态下/C45，来我这里，就可以进入感恩舞会大厅参与舞会啦！我这里还有一种高级舞会邀请函，只要找到舞伴和你/C48组队/C45，就可以对身为队友的ta使用高级舞会邀请函，穿上高级舞会装扮。
16339 进入感恩舞会大厅后，将会翩翩起舞，同时获得/C48经验/C45，如果身穿高级舞会装，还会/C48额外获得活力/C45。舞会中，有些捣乱舞会的南瓜精和火鸡怪，如果你消灭这些怪物，他们将会掉落南瓜礼包，可能获得永久“舞出我人生”称号，增加经验的南瓜馅饼，感恩节大厅专属摆件，/C48南瓜礼包每天限量使用5个/C45，不要贪心呦！
16340 对不起，舞会只对49级以上的玩家开放，请努力升级吧！
16341 对不起，你的背包已经塞满啦，去清理清理再来吧！
16342 你身上已经有一张感恩节邀请函啦，先找人一起去参加舞会吧！
16343 你今天已经领取过两次邀请函了，请明天再来吧！
16344 我这里有两种感恩节舞会邀请函，能邀请任何人的普通邀请函，以及专门为/C48组队/C45的舞伴准备的高级邀请函，请选择！不过，无论领取哪种邀请函，每天/C48一共只能领取两次/C45哦！
16345 领取普通邀请函
16346 领取高级邀请函-只能邀请队友
16347 你身上已经有一张感恩节高级邀请函啦，先找人一起去参加舞会吧！
16348 真抱歉，你没有穿上舞会装，在我这里领取感恩舞会邀请函，对你选中的舞伴使用，就可以为你们俩穿上舞会装，或者领取高级感恩舞会邀请函，对组队的队友使用，可以穿上高级舞会装。
16349 每次使用感恩节邀请函或者高级邀请函，都能获得一张感恩节炫装兑换券，可以向我兑换永久的感恩节武器哦！
16350 兑换感恩节套装头饰-8张兑换券
16351 兑换感恩节舞会装-16张兑换券
16352 你的/C48感恩节炫装兑换券/C45数量/C48不够/C45哦，每次使用感恩节邀请函或者高级邀请函，都能获得一张感恩节炫装兑换券。
16353 对不起，泡温泉这么刺激的行为，还是49级以上再来吧！
16354 兑换炫装
16355 每天完成脱光去温泉任务，必得一张温泉装兑换券。使用滑落的肥皂和成人门票一起交任务，可以额外获得高级温泉礼包，开启必得一张高级温泉兑换券。
16356 兑换温泉装头饰-需要4张温泉装兑换券
16357 兑换温泉装套装-需要8张温泉装兑换券
16358 高级温泉装头饰-4张高级温泉装兑换券
16359 高级温泉装套装-8张高级温泉装兑换券
16360 你身上的兑换券不够呢，每天完成脱光去温泉任务，必得一张温泉装兑换券。使用滑落的肥皂和成人门票一起交任务，可以额外获得高级温泉礼包，开启必得一张高级温泉兑换券。
16361 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>送出了%ItemName%，获得了喜气祝福礼包！快打开看看吧！
16362 /C23[系统]/C18你已经收到了/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>的%ItemName%！获得了一份年糕，使用年糕获得经验奖励哦！
16363 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>送出了%ItemName%，获得了高级喜气祝福礼包！快打开看看吧！
16364 /C23[系统]/C18你已经收到了/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>的%ItemName%！获得了一份年夜饭，使用年夜饭获得经验奖励哦！
16365 元旦来找蛋！蛋里有惊喜！元旦福气滚滚来！请前往/C48圆蛋小窝内/C45击破/C485颗福气小圆蛋/C45！我就会给你丰厚的奖励！
16366 元旦里圆蛋圆，圆蛋小窝里福气满满，我送你去/C48圆蛋小窝/C45，击破/C485颗福气小圆蛋/C45！就可以到我这里来领取丰厚的奖励！击破地图里的/C48全福圆蛋/C45还能获得/C48额外奖励/C45呦！快来参加吧！
16367 砰砰砰！彩蛋滚滚开，福气滚滚来！这是/C48奖励给你的一颗圆蛋/C45，可以向我兑换经验或者活力奖励呦！
16368 快去/C48圆蛋小窝/C45里，击破/C485颗福气小圆蛋/C45！就可以到我这里来领取丰厚的奖励呦！击破地图里的/C48全福圆蛋/C45还能获得/C48额外奖励/C45！
16369 元旦滚圆蛋，福气滚滚来！
16370 你不快点敲破我，我可是会跑的呦！
16371 我要跑啦！拜！
16372 三国萌妹们展现风采的舞台来了!上传真人视频与照片,成功参与可获得专属炫装1套!优胜者更有机会获得三国代言人机会,ipad-mini,Q币等丰厚奖励！
16373 我要参加
16374 我要投票
16375 查看奖励
16376 50秒后圆蛋小窝开始刷出福气小圆蛋哦！
16377 40秒后圆蛋小窝开始刷出福气小圆蛋哦！
16378 30秒后圆蛋小窝开始刷出福气小圆蛋哦！
16379 20秒后圆蛋小窝开始刷出福气小圆蛋哦！
16380 10秒后圆蛋小窝开始刷出福气小圆蛋哦！
16381 5秒后福气小圆蛋出现！
16382 4秒后福气小圆蛋出现！
16383 3秒后福气小圆蛋出现！
16384 2秒后福气小圆蛋出现！
16385 1秒后福气小圆蛋出现！
16386 当前副本还有5分钟结束，请快点消灭圆蛋哦！
16387 当前副本还有3分钟结束，请快点消灭圆蛋哦！
16388 当前副本还有1分钟结束，请快点消灭圆蛋哦！
16389 全福圆蛋刷出啦！五分钟后就消失！快点消灭啊！
16390 元旦来找蛋！蛋里有惊喜！元旦福气滚滚来！每天接取“元旦节，找圆蛋”任务，可以获得丰厚奖励！更有永久绝版“满满福气蛋”成就和称号，一窝圆蛋家族符鬼等你来兑换！
16391 2018年元旦节活动介绍
16392 元旦节找圆蛋任务
16393 进入圆蛋小窝
16394 用“一颗小圆蛋”兑换奖励
16395 兑换圆蛋符鬼
16396 听说元旦和圆蛋最配了！这次三国新增一张福气满满的元旦节活动地图“圆蛋小窝”，里面都是圆溜溜，胖滚滚的圆蛋！每天接取“元旦节，找圆蛋”任务后选择进入圆蛋小窝，击破/C485颗福气小圆蛋/C45！就可以到我这里来领取丰厚的任务奖励呦！活动期间，击破/C48300颗福气小圆蛋/C45，还将获得/C48“满满福气蛋”的永久成就和称号/C45！
16397 同时，击破地图里的/C48全福圆蛋/C45还会获得/C48额外惊喜奖励/C45！不过所有的圆蛋都是会“滚”的，他们/C48出现的时间有限，刚出现的时候击破圆蛋是最有效的，一旦刷出时间过长，他们就可能一被击打就消失/C45，和等级差20以内的玩家组队击破圆蛋的效率更高呦！
16398 对不起，你的等级太低，我们欢迎49级以上的玩家来参与元旦活动，还是等你等级高点再来吧。
16399 真抱歉，你不是本国玩家，还是请前往自己的国家参与元旦节活动吧。
16400 每天只能接取两次元旦节活动的任务哦！如果你身上接取了元旦节找圆蛋的任务，就快选择“进入圆蛋小窝”前往击破圆蛋吧！
16401 每天一共只能进入“圆蛋小窝”两次哦，/C48无论任务是否完成，副本每天只能开启两次/C45，你确定已经召集好等级差在20以内的队友一起进入了吗？
16402 你需要先接取“元旦节，找圆蛋”的任务，才能进入圆蛋小窝哦！
16403 真抱歉，你身上的“一颗小圆蛋”不足，每天在我这里参加元旦节找圆蛋任务，进入圆蛋小窝，击破5颗福气小圆蛋，就能获得任务奖励“一颗小圆蛋”。
16404 一窝圆滚滚的圆蛋符鬼在等你！每完成一次“元旦节，找圆蛋”任务，在用任务奖励的“一颗小圆蛋”兑换经验或者活力奖励的时候，就能获得一张圆蛋符鬼兑换券哦！
16405 福气蛋（斑斓）-4张圆蛋符鬼兑换券
16406 健康蛋（小狮子）-4张圆蛋符鬼兑换券
16407 幸运蛋（萌企鹅）-4张圆蛋符鬼兑换券
16408 顺意蛋（大胡子）-4张圆蛋符鬼兑换券
16409 全福圆蛋（兔女王）-10张圆蛋符鬼兑换券
16410 你身上的圆蛋符鬼兑换券不够呢，每完成一次“元旦节，找圆蛋”任务，在用任务奖励的“一颗小圆蛋”兑换经验或者活力奖励的时候，就能获得一张圆蛋符鬼兑换券哦！
16411 新春佳节之际，我组织了一场/C48新春诗会/C45，我出上句，你对下句，全是有关新年的诗歌，怎么样？有没有兴趣参加，可以获得丰厚的礼物呦！
16412 新春诗会活动介绍
16413 参加诗会
16414 兑换拜年礼
16415 兑换新年炫装
16416 兑换亲密度道具
16417 新年来对诗！新春诗会让我知道你多么有学识！每天都可以来我这里/C48参与2次新春诗会/C45对诗活动，每次对上我的诗，将会获得一张拜年礼券，每轮的最后一句对诗，/C48可以获得5张拜年礼券/C45！积攒足够的拜年礼券，可以和我/C48兑换不同的新春拜年礼/C45！
16418 向你在乎的人，比如/C48夫妻，结拜，情侣，师徒/C45，送上自己的新春贺礼，送礼时，自己将获得/C48高级喜气祝福礼包/C45，对方获得经验年夜饭，当然单身也能选择/C48普通拜年礼/C45！送给任意一位玩家，获得/C48喜气祝福礼包/C45，对方获得经验年糕！
16419 诗会的内容需要博览群书，你再历练历练，增长学识，等到了49级再来吧！
16420 每天只能进行两次诗会活动，明天再来吧！
16421 你身上的拜年礼券太多了，先去兑换一些奖励再来吧，不然对上了诗可是得不到拜年礼券的哦！
16422 你的背包这么满，还是清理清理再来吧！
16423 每次开启新春诗会有10句诗，规定时间内答对即获赠/C48拜年礼券/C45，用于兑换新春拜年礼。你确定要开始对诗吗？
16424 对诗获得的新春礼券，/C48每12张就能向我兑换一份拜年礼/C45，送给别人拜年礼的同时，/C48自己也将获得奖励/C45，请选择你要兑换的拜年礼类型，除了普通拜年礼，每种都能获得更为丰厚的奖励哦！
16425 普通拜年礼-可以送给任何人
16426 同心拜年礼-送给夫妻
16427 深情拜年礼-送给情侣
16428 金兰拜年礼-送给结拜
16429 师徒拜年礼-送给师徒
16430 用喜气/高级喜气祝福兑换奖励
16431 你没有足够的拜年礼券哦！每天参与我这里的新春诗会就能获得拜年礼券！
16432 喜气祝福和高级喜气祝福，都可以用来在我这里兑换丰厚的奖励，要经验，还是要活力？你说了算！
16433 喜气祝福-兑换经验
16434 喜气祝福-兑换活力
16435 高级喜气祝福-兑换经验
16436 高级喜气祝福-兑换活力
16437 真抱歉，你身上没有喜气祝福哦，每天在我这里参加新春诗会，获得拜年礼券，兑换普通拜年礼后，对其他人使用，就能获得喜气祝福啦！
16438 真抱歉，你身上没有高级喜气祝福哦，每天在我这里参加新春诗会，获得拜年礼券，兑换对夫妻/情侣/结拜/师徒使用的拜年礼后，对ta使用，就能获得高级喜气祝福啦！
16439 /C48单张的拜年礼券/C45，也能兑换成礼物送给心爱的人哦！无论选择兑换哪种亲密度道具，/C48每天最多兑换20次/C45！
16440 兑换爱心锁-增加夫妻/情侣亲密度1点
16441 兑换结义金丝-增加结拜亲密度1点
16442 兑换师徒情-增加师徒亲密度1点
16443 你身上已经有很多爱心锁啦，用掉一些再来吧！
16444 你身上已经有很多结义金丝啦，用掉一些再来吧！
16445 你身上已经有很多师徒情啦，用掉一些再来吧！
16446 喜庆的火热芭蕾炫装，这次分部件，超喜庆，快来我这里兑换吧！
16447 火热芭蕾发型-3张兑换券
16448 火热芭蕾头饰-2张兑换券
16449 火热芭蕾上衣-3张兑换券
16450 火热芭蕾下装-3张兑换券
16451 火热芭蕾足部-2张兑换券
16452 火热芭蕾腕饰-2张兑换券
16453 火热芭蕾面饰-2张兑换券
16454 你身上的新年炫装兑换券不足，每天在我这里参加新春诗会，获得拜年礼券，兑换拜年礼后，对其他人使用，就能获得新年炫装兑换券啦！
16455 你已经兑换过啦！
16456 你今天已经兑换过20次亲密度道具了，明天再来吧！
16457 要来一个绚烂多彩的气球吗？可能会获得时限或/C48永久的新年快乐鸭符鬼/C45，也可能获得/C48背包布，技能悟透丸，齐心协力丹/C45等珍贵道具；还有凹凸曼、神烦、大白，小红猪经验变身卡，浪漫气球、流星雨、四叶草摆件等你来拿！全新上市，欢迎选购！
16458 购买1个新年炫彩气球-45万三国币
16459 购买5个新年炫彩气球-225万三国币
16460 购买10个新年炫彩气球-450万三国币
16461 不管不管，小乔最美！甜心乔妹活动火热进行中~
16462 什么人？胆敢前来偷袭！
16463 来人啊！速速救援！
16464 可恶，耽误我探查西城县！先灭了你！
16465 居然打不过你这小儿！等我回报了再来！
16466 西城县城门就要到了！我倒要看看诸葛亮你弄什么玄虚！
16467 马将军！丞相听闻街亭被围，形势危急，特派我前来，相助将军。
16468 我对不起丞相的托付！如今魏军已经将这座山团团围住，断我军水源不说，还在其中投毒！
16469 马将军莫急，丞相嘱咐我带将军突围，只要消灭魏军将领张A，就能突出一条血路！
16470 多谢丞相派你援弛！既然这样，我马谡的这条性命就托付给你了！
16471 沿着此路前行，就能到达汲水小道，张A就在那里！
16472 前往汲水小道寻找张A
16473 张A小儿！看我消灭了你！
16474 哪里来的黄口小儿，大放厥词！放马过来！想救街亭？痴人说梦！
16475 不关我事啊！不要打我啊！我就打个酱油啊！我跑！
16476 逃亡豆兵不准逃！都给我回来！
16477 居然动我的手下！谁给你的胆子！
16478 天堂有路你不走！地狱无门你偏来！
16479 吃我一记飓风狂斩！
16480 听我号令！火鹰出击！
16481 看我狂风一袭！
16482 火焰，把我包围吧
16483 丞相，司马懿大兵压境西城县，一旦入城，一定会血洗西城县！
16484 无需惊慌，司马仲达向来谨慎，料定我不敢弄巧，让我抚琴退敌，故弄玄虚！
16485 但是司马懿已经派出斥候探子，前来城内查探！
16486 唯今之计，在我抚琴之时，你将这些偷偷入城的斥候探子统统消灭，我留下这些火药硫磺之物，危机之时，尽管使用！
16487 诺！谨听丞相安排，我一定会守住西城县已经是一座空城的秘密！
16488 这些斥候探子逃脱了几个，司马懿已然得到线报，西城县守不下来了！唯有重启战阵
16489 这次我们一定要严守！绝不让斥候探子再逃脱！
16490 不好！一个前来刺探的斥候探子逃脱了！
16491 禀告丞相，所有斥候、探子都被我方击毙！
16492 好样的！城外司马懿的大军也在逐渐撤去包围，看样子是不敢再入西城县了！
16493 丞相容我一言，我觉得此事不太稳妥，万一魏军回头，西城县又将陷入危机之中
16494 有理！既然如此，我命你前往西城县外二十里的武功山小路上，追击司马昭，虚虚实实，让魏军不敢与我军交战！
16495 我要让你尝尝恐惧是什么滋味！
16496 尝我一招傲天一击！
16497 这是丞相留下的木牛！骑上去操控，肯定能得到意外相助！
16498 木牛流马舌头的机簧之秘，我已经知道了！诸葛小儿，竟敢如此算计我！
16499 既然这秘密已经被你知晓，秉丞相之命，今日你别想离开这上方谷密道！
16500 提刀来见！今日战个你死我活！
16501 一扇变乾坤！看我扇中神妙！
16502 进入/C48祁山/C18系列战阵
16503 /C48火焰/C27机关已关闭！
16504 /C48传输/C27机关已启动！
16505 /C48火焰/C27机关已关闭，复活点重置！
16506 120级副本
16507 进行职业转换
16508 驭影游侠
16509 飞翎游侠
16510 驭影游侠：此类游侠，行如风，身如影，且精通驭术，逃脱能力无人能比！
16511 飞翎游侠：此类游侠，身法轻灵，箭无虚发，掌握更强的阵法，平衡之选！
16512 返回襄平镇远门战场
16513 返回襄平平夷门战场
16514 返回襄平安定门战场
16515 返回襄平肃清门战场
16516 120级副本
16517 120级副本
16518 120级副本
16519 120级副本
16520 120级副本
16521 120级副本
16522 120级副本
16523 120级副本
16524 120级副本
16525 120级副本
16526 120级副本
16527 120级副本
16528 120级副本
16529 120级副本
16530 120级副本
16531 120级副本
16532 120级副本
16533 120级副本
16534 120级副本
16535 120级副本
16536 120级副本
16537 120级副本
16538 120级副本
16539 120级副本
16540 120级副本
16541 120级副本
16542 120级副本
16543 120级副本
16544 120级副本
16545 120级副本
16546 120级副本
16547 120级副本
16548 120级副本
16549 120级副本
16550 120级副本
16551 120级副本
16552 120级副本
16553 120级副本
16554 120级副本
16555 120级副本
16556 120级副本
16557 120级副本
16558 120级副本
16559 120级副本
16560 120级副本
16561 120级副本
16562 120级副本
16563 120级副本
16564 120级副本
16565 你需要拥有一张白马义从召集令，才可以领取传送券，完成2档活跃度可获得白马义从召集令
16566 襄平传送券发放是新服专享的福利，每日仅能领取一次
16567 你身上已经有襄平传送券了，无需领取
16568 襄平传送券发放是新服专享的福利，请49级以上再来领取
16569 领取襄平传送券（新服专享）
16570 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了%ItemName%，救援成功。
16571 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了%ItemName%，让他进入了“无法攻击”的状态。
16572 /C23[系统]C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了%ItemName%，让他进入了“行动缓慢”的状态。
16573 /C48装备提升
16574 兑换110级首饰
16575 更换110级首饰
16576 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%救援成功，恢复了正常状态。
16577 天玑封印已破除，新封印等级130已开放，去封印石处领取破除大礼！
16578 天璇封印已破除，新封印等级125已开放，去封印石处领取破除大礼！
16579 天玑封印已在规定时间内获得足够能量，所有玩家获得经验加成！
16580 天权封印已在规定时间内获得足够能量，所有玩家获得经验加成！
16581 兑换永久新年快乐鸭符鬼-10张兑换券
16582 您身上已经满啦，清理清理背包再来买吧！
16583 新年炫彩气球每日限购20个，明天您再来买吧！
16584 您身上的新年炫彩气球要装不下了，放飞一些新年炫彩气球再来买吧！
16585 请到达49级再来购买吧！
16586 小本生意，新年炫彩气球一个也需要45万三国币，您还是带够钱了再来吧！
16587 新年炫彩气球每日限购20个，您今天的购买次数已经大于15次了，请单次购买！
16588 新年炫彩气球每日限购20个，您今天的购买次数已经大于10次了，请单次购买或者买5个试试吧！
16589 5个新年炫彩气球需要225万三国币哦，您还是带够钱了再来吧！
16590 10个新年炫彩气球需要450万三国币哦，您还是带够钱了再来吧！
16591 10张新年快乐鸭符鬼兑换券就能在我这里兑换一只永久的新年快乐鸭符鬼哦！兑换券通过新年炫彩气球可以概率开出！
16592 对不起，你身上的新年快乐鸭符鬼兑换券不足哦！
16593 福气小圆蛋刷出5轮后会刷出全福圆蛋哦！
16594 距离全福圆蛋刷出还有4轮福气小圆蛋！
16595 距离全福圆蛋刷出还有3轮福气小圆蛋！
16596 距离全福圆蛋刷出还有2轮福气小圆蛋！
16597 距离全福圆蛋刷出还有1轮福气小圆蛋！
16598 距离全福圆蛋刷出还有30秒！
16599 距离全福圆蛋刷出还有20秒！
16600 距离全福圆蛋刷出还有10秒！
16601 对不起，舞会每天只能参加两次，请明天再来吧！
16602 兑换永久绝版圣诞树武器-30张兑换券
16603 每次找到圣诞老人都能获得一张兑换券哦！快参与圣诞节活动，获得永久绝版的炫美冰雪圣诞树武器吧！
16604 你身上没有足够的兑换券哦！
16605 找圣诞老人的路途艰辛，还是等你到了49级再来吧！
16606 请清理一下你的背包留出两个空位吧，我可是有礼物要送给你的哦！
16607 你已经兑换过啦！
16608 新年到！金蛋银蛋喜开花！一起来幸运砸蛋！前往欢乐砸蛋屋寻找金蛋银蛋，欢乐开砸！/C488、9阶元神精元福袋/C45、6-9阶元神升阶石、超级张飞扭蛋大补丸、元神精粹、洗炼之玉、青龙偃月刀、蛇矛、亮银枪、飞燕剑、僵尸大白菜、三国币都藏在里面！配上/C48商城购买的“金蛋锤”、“银蛋锤”/C45！表客气，金蛋银蛋砸开花！
16609 金蛋内宝物介绍
16610 银蛋内宝物介绍
16611 我要去欢乐砸蛋屋
16612 敲开金蛋必得12个超级张飞扭蛋大补丸、5个元神精粹、1个洗练之玉、3个僵尸大白菜，另外还有机会获得如下物品之一：/C48九阶精元福袋/C45――有机会开出“关羽、张飞、陆逊、马超、赵云、黄忠、夏侯”九阶元神精元一个，/C48八阶元神精元福袋/C45――有机会开出“曹冲、文聘、马岱”八阶元神精元一个、青龙偃月刀、
16613 蛇矛、亮银枪、飞燕剑、6-9阶元神升阶石、15个超级张飞扭蛋大补丸、20个元神精粹、4个洗炼之玉、20个僵尸大白菜、600万三国币哦！
16614 敲开银蛋有概率开出如下物品之一：/C48八阶元神精元福袋/C45――有机会开出“曹冲、文聘、马岱”八阶元神精元一个、6-9阶元神升阶石、200万三国币、超级张飞扭蛋大补丸、5个元神精粹、1个洗炼之玉。
16615 欢乐砸蛋屋只能允许一个人在非组队的情况下愉快地砸蛋哦！
16616 每次燃放烟花，都能获得一张情人节甜蜜猫咪炫装兑换券，可以向我兑换永久的情人节甜蜜猫咪炫装哦！
16617 兑换甜蜜猫咪头饰-30张兑换券
16618 兑换甜蜜猫咪装-40张兑换券
16619 你的/C48甜蜜猫咪炫装兑换券/C45数量/C48不够/C45哦，每次燃放烟花，都能获得一张情人节甜蜜猫咪炫装兑换券。
16620 九尾烈焰妖狐率妖神前来袭击萌萌哒鸡宝宝？揍他！即日起到20日期间每天15点30（含）――22点30（含），每逢半点，将在各处野外通道图出现妖神，消灭有奖，速去！
16621 即日起到29日期间每天15点30、17点30、20点30和22点30将在/C48四线袁军营寨-江陵-洞庭龙宫之间/C45出现终极BOSS九尾烈焰妖狐，大量宝贝掉落，大家不要错过！
16622 /C48妖神/C45和/C48九尾烈焰妖狐/C45已经出现在三国各通道图，掉落海量奖励，速去速去！/C48九尾烈焰妖狐只在4线/C45，务必留意哦！
16623 灯树千光照，明月逐人来
16624 东风夜放花千树
16625 蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处
16626 去年元夜时，花市灯如昼
16627 元宵争看采莲船，宝马香车拾坠钿
16628 谁家见月能闲坐，何处闻灯不看来
16629 月上柳梢头，人约黄昏后
16630 火树银花合，星桥铁锁开
16631 /C48参与次数调整/C45：每日奖励调整为2次，每周战神分计入次数调整为10次，减轻玩家负担；
16632 /C48匹配优化调整/C45：对匹配算法进行优化，让连续失败的玩家更容易匹配到合适的对手；
16633 /C48挂机惩罚/C45：定级赛取消惩罚机制
16634 /C48奖励优化/C45：周奖励兑换内容进行了替换，详细奖励请查看询周奖励兑换。
16635 /C48高组别优化/C45：当玩家在连胜榜、胜场榜出现并列时，战神分高的排序更高。
16636 /C48玩法调整/C45：决战剑阁、风雪大漠的怪物死亡后的添加的阵营状态加强，并且木牛死亡后会给阵营添加统治点数；虚空之境防御塔血量上调；
16637 让烈火焚烧！
16638 乱枪穿心！
16639 长枪风暴！
16640 吃我一记跳劈！
16641 啊！我不甘心！
16642 你竟然消灭了我的夫人！
16643 最后一搏！
16644 只要我和夫人不同时倒下，你们是拿我们没办法的！
16645 你们谋害了我的夫君！我要雪恨！
16646 我有点撑不住了，夫君救我！
16647 只要我和夫君不同时倒下，你们是拿我们没办法的！
16648 父亲大人，我让您失望了！
16649 父亲大人，见证我的力量吧！
16650 这么点人也想跟我斗？小的们，快出来帮助我！
16651 天降正义！
16652 老子~不~服！
16653 是谁胆敢挑战我？
16654 你们这是自寻死路！
16655 有种站着别跑！
16656 旋风~流星~锤！
16657 预备！冲锋！
16658 吃俺一斧！
16659 没想到我堂堂西凉大将也会落败….!
16660 凤鸣山的亡魂们啊，现身吧！
16661 你可敢站在原地不动？！
16662 我嗅到了血的味道！
16663 感受我的怒火吧！
16664 尔等，吃我一戟！
16665 轮回・历练副本
16666 活动说明
16667 进入副本
16668 查看排行
16669 重新挑战本关BOSS
16670 清除BOSS
16671 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%砸中，进入了“无法攻击”的状态。
16672 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%砸中，进入了“行动缓慢”的状态。
16673 报告主公，这里连一只苍蝇都没有飞过去
16674 请主公放心，我可是很优秀的哨兵
16675 此处风平浪静，并无异常
16676 主公派我来巡逻
16677 欢迎来到轮回历练副本，副本挑战共20分钟，计时已经开始，请和你的同伴迅速组好队伍，进入第一关挑战
16678 全体成员进入挑战
16679 我们还需要准备一会
16680 恭喜你走出了迷阵，请拿好你的破阵认证书
16681 抛洒芝麻的灯会队伍将在50秒后出现！
16682 抛洒芝麻的灯会队伍将在40秒后出现！
16683 抛洒芝麻的灯会队伍将在30秒后出现！
16684 抛洒芝麻的灯会队伍将在20秒后出现！
16685 抛洒芝麻的灯会队伍将在10秒后出现！
16686 灯会队伍出现啦！快去找找在哪一层！大量芝麻抛洒
16687 灯会队伍出现啦！快去找找在哪一层！大量花生抛洒
16688 灯会队伍出现啦！快去找找在哪一层！大量猪肉抛洒
16689 当前副本还有5分钟结束！
16690 当前副本还有3分钟结束！
16691 当前副本还有1分钟结束！
16692 三轮灯会队伍将携带大量芝麻、花生、猪肉抛洒！跟随拾取哦！
16693 灯会队伍还会抛洒额外惊喜！睁大眼睛吧！
16694 元宵节，吃元宵！美味的汤圆等你来帮我一起制作！甜党，咸党一起来！大量/C48收集芝麻、花生、猪肉三种汤圆原料/C45，快来帮我收集，我有/C48好礼相赠/C45！
16695 上元灯会活动介绍
16696 进入上元灯会
16697 兑换生汤圆
16698 兑换熟汤圆
16699 兑换元宵节专属炫装
16700 元宵佳节，上元灯会好热闹，一起去看灯。灯会里的灯会队伍会/C48抛洒三种制作汤圆的原料/C45――/C48芝麻/C45、/C48花生/C45、/C48猪肉/C45。每支灯会队伍会/C48随机出现在灯会内的某一层/C45，请仔细观察灯会内的提示，前去寻找队伍。捡到的芝麻、花生和猪肉，把这些原料带给我，我就会送你一份对应口味的生汤圆！
16701 把/C48生汤圆送给其他人/C45，自己和对方都会获得一份/C48对应口味的熟汤圆/C45，熟汤圆可以在我这里/C48兑换奖励/C45！不要客气，尽管来拿！另外，灯会队伍除了掉落汤圆材料，还有其他/C48惊喜奖励/C45，经验、活力、变身卡、还有/C48永久成就/C45-“/C48团团圆圆！/C45”
16702 无论是否收集够/C48三种/C45汤圆原料：/C48芝麻/C45、/C48花生/C45、/C48猪肉/C45，/C48每天/C45一共/C48只能进入“上元灯会”一次/C45哦，你确定已经召集好等级差在20以内的队友一起进入了吗？
16703 每天每10份原料都能/C48兑换一次对应口味的生汤圆/C45哦！生汤圆/C48送给别人/C45一起分享，就能/C48变成熟汤圆/C45！/C48芝麻/C45汤圆可以送给/C48任何人/C45，/C48花生、鲜肉/C45汤圆/C48只能送给队友/C45！
16704 兑换生芝麻汤圆-10份芝麻
16705 兑换生花生汤圆-10份花生
16706 兑换生鲜肉汤圆-10份猪肉
16707 把/C48生汤圆送给别人一起分享/C45，自己和对方都能获得一份对应口味的/C48熟汤圆/C45！凭借熟汤圆可以在我这里兑换经验或者活力，快来兑换吧！熟芝麻汤圆每天可以兑换2次，熟花生汤圆和鲜肉汤圆加起来可以兑换2次哦！
16708 熟芝麻汤圆-兑换经验
16709 熟花生汤圆-兑换经验
16710 熟鲜肉汤圆-兑换经验
16711 对不起，你的等级太低，我们欢迎49级以上的玩家进入上元灯会，还是等你等级高点再来吧。
16712 你没有足够的原料哦！每天进入上元灯会，根据提示，找到灯会队伍，跟随他们就能捡到汤圆原料啦！三种口味都有抛洒！
16713 每天只能兑换一份生芝麻汤圆，请明天再来，或者选择兑换其他口味的汤圆吧！
16714 每天花生汤圆和鲜肉汤圆加起来只能兑换2次，请明天再来，或者选择兑换芝麻汤圆吧！
16715 每天花生汤圆和鲜肉汤圆加起来只能兑换2次，请明天再来，或者选择兑换芝麻汤圆吧！
16716 熟芝麻汤圆-兑换活力
16717 熟花生汤圆-兑换活力
16718 熟鲜肉汤圆-兑换活力
16719 真抱歉，你身上的“熟芝麻汤圆”不足，对其他任何人使用“生芝麻汤圆”，就能获得“熟芝麻汤圆”。
16720 真抱歉，你身上的“熟花生汤圆”不足，对队友使用“生花生汤圆”，就能获得“熟花生汤圆”。
16721 真抱歉，你身上的“熟鲜肉汤圆”不足，对队友使用“生鲜肉汤圆”，就能获得“熟鲜肉汤圆”。
16722 每天只能兑换2份熟芝麻汤圆，请明天再来，或者选择兑换其他口味的汤圆吧！
16723 每天熟的花生和鲜肉汤圆加起来只能兑换2次，口味任选，请明天再来，或者选择兑换芝麻汤圆吧！
16724 每天熟的花生和鲜肉汤圆加起来只能兑换2次，口味任选，请明天再来，或者选择兑换芝麻汤圆吧！
16725 新鲜美味的汤圆！真是每天都想来一碗！来/C48兑换满是爱的红包娘符鬼/C45吧！每次请其他人吃汤圆（/C48对他人使用生汤圆道具/C45），都能/C48获得一张兑换券/C45哦！
16726 兑换红包娘符鬼-20张兑换券
16727 你身上的兑换券不足哦，每次请其他人吃汤圆（对他人使用生汤圆道具），都能获得一张兑换券哦！
16728 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>送出了%ItemName%，获得了汤圆礼包！快打开看看吧！
16729 /C23[系统]/C18你已经收到了/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>送出的%ItemName%！获得汤圆咯！快去主城找上元灯会接引台npc兑换奖励吧！
16730 /C48妖神/C45已经出现在三国各通道图，掉落海量奖励，速去速去！
16731 三国内豪华扭蛋机来寻宝！豪华扭蛋机又开放啦！这次我们带来了感恩的祝福哦！除了超级张飞扭蛋大补丸，还特意精选羽毛、灵魄成长石、三国币兑换券、装备模礼包、全新夜之灵套装等，配上/C48商城出售/C45的/C48豪华扭蛋币/C45，等你来扭出惊喜！！！
16732 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一个/C48活力UPUPUP/C40称号！大家也加油哟！
16733 哇！恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一颗/C487级黄色晶玉/C40！太幸运了，有木有！
16734 哇哇！恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一颗/C488级黄色晶玉/C40！实在是太给力了！
16735 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一颗/C489级黄色晶玉/C40！今年打怪一定强！
16736 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一颗/C4810级黄色晶玉/C40！今年运气肯定棒！
16737 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一颗/C4811级黄色晶玉/C40！今晚一定多吃点！
16738 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一颗/C4812级黄色晶玉/C40！今年肯定变更帅！
16739 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一个/C4890级技能大礼包/C40！真是鸿运当头啊！
16740 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一个/C48100级技能大礼包/C40！真是天降洪福啊！
16741 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一个/C48110级技能大礼包/C40！真是洪福齐天啊！
16742 每/C487天/C45参与活动，会额外获得大量/C48经验/C45哦！（/C4825张每日欢乐贴/C45可以兑换/C48永久长笛武器哦！/C45
16743 雷奉天命，能违我乎！
16744 苍天已死，黄天当立！
16745 2016新春理财计划
16746 诸葛亮夜观星象，已知/C48江陵东郊/C45外新辟出一条/C48前往子午谷的新通路/C45，当年的祁山之战历历在目，他对“子午谷奇谋”一事也有些顾虑，/C48再找诸葛亮聊聊/C45，解除他的心中忧虑吧！
16747 经过对子午谷午口的一番查探，果然其中野兽横行，“子午谷奇谋”可行性的第一次调查，就遇到了困难！你在其中起到的作用功不可没，先收下这份探查之赏。不过魏延显然并未死心，对于子午谷的第二番探查还是要你前往进行，请/C48速来魏延这里报到/C45，领命前行！
16748 “子午谷奇谋”的关键就在于速穿子午谷，才能达到奇袭的效果。经过一番探查，子午谷南侧午口进入后，林深险峻，野兽横行，不利行军。但是魏延仍对此计颇有信心，委派你前往/C48第二次探查子午谷/C45，/C48速去魏延处领命/C45！
16749 “子午谷奇谋”还是“子午谷乱谋”，通过你对子午谷的探查，终于有了结论，/C48此计贵在奇！险！速！风险很大/C45，一旦出错，蜀国的基业从此断绝。不但此地极难行军，魏国只需要一支不大的部队暗中守卫，足以断绝这个计划。你的探查对求证此谋略，极有裨益，/C48请收下奖励/C45！
16750 诸葛亮夜观星象，已知/C48江陵东郊/C45外新辟出一条/C48前往子午谷的新通路/C45，当年的祁山之战历历在目，他对“子午谷奇谋”一事也有些顾虑，/C48再找诸葛亮聊聊/C45，解除他的心中忧虑吧！
16751 诸葛亮不悔六出祁山的北伐之举，但是对于“子午谷奇谋”到底是不是一条偷袭魏国的奇袭之路，心中有所疑虑，请你去/C48问问刘备的意思/C45。
16752 到底是“子午谷奇谋”还是“子午谷乱谋”，人们争辩不休。不过魏延一直对此谋十分坚持，于是刘备请你去/C48临江/C45告诉魏延，刘备将/C48子午谷查探之任/C45交给他了！
16753 魏延委派你前往子午谷南侧的/C48子午谷午口/C45查探一番，打探是否有影响“子午谷奇谋”的情况出现，无论/C48是人是兽/C45，只管/C48消灭了带回来/C45，这才能让魏延信服！
16754 上次探查子午谷午口，林深险峻，野兽横行，不利行军，魏延仍对此计颇有信心，委派你前往/C48第二次探查子午谷/C45，/C48速去魏延处领命/C45。
16755 魏延对“子午谷之谋”很有信心，不过诸葛丞相似乎对此事颇有疑虑，为何丞相几次三番拒绝魏延的提议？/C48再听听魏延如何嘱咐于你/C45。
16756 魏延派你深入子午谷腹地，提防诸葛丞相之前担忧的魏军对子午谷的镇守，若是/C48发现魏将行踪/C45，不需多言，/C48直接消灭/C45，避免消息走漏，速速去/C48回报魏延/C45！
16757 /C48子午谷内果然有魏军镇守/C45，此计靠的是出其不意，攻其不备，如今魏军早有计划，魏延承认果然/C48子午谷之谋不可行/C45，诸葛丞相的确为神人也！请你/C48替他向诸葛丞相致歉/C45。
16758 我观星象，已知/C48江陵东郊/C45外新辟出一条/C48前往子午谷的新通路/C45，当年的祁山之战真是历历在目，“子午谷奇谋”一事我也有些顾虑，你可愿助我解心中忧虑？
16759 但凭丞相吩咐
16760 没兴趣，我洗洗睡了
16761 想当年，主公将蜀国大业托付与我，我为了完成主公之愿，/C48六出祁山/C45，北伐魏地，与司马懿那厮缠斗多次。想来，/C48司马懿仍是我在战场上见过最好的对手/C45！
16762 没想到你还挺欣赏司马懿
16763 强者都值得尊敬！所以我将祁山之战都演习成战阵，还能对你有所精进，请务必来我这里，每日勤加练习。不过，我今日召你前来，却是为了/C48“子午谷奇谋”/C45一事，不少人因此事说我太过保守，北伐虚耗国力，你怎么看？
16764 讲真，这事儿我站你这边！
16765 难得知己！三足鼎立，如逆水行舟，不进则退，不出击，便是等死！我不能辜负主公的信任！多年过去，我还在想，如果真如魏延所说，/C48子午谷是一条奇袭魏国的通路/C45，那我岂不是蜀国罪人，此事我心中忧虑，烦请你替我/C48问问主公之意/C45。
16766 先生真是为了国家鞠躬尽瘁，“子午谷奇谋”之事我也有所耳闻，若是此计能成，就能像魏延所说的那样，他率一万将士，/C48横穿子午谷，直捣长安/C45。之后我们可以收编雍州，步步为营，向东推进！拿下魏国！
16767 哇！听起来好厉害！
16768 但是子午谷谷深险峻，不利行军，天气变化莫测，万一魏国在子午谷的北部子口有所戒备，蜀军长途跋涉之后被一击即中，/C48输就是满盘皆输，蜀国的基业就此毁于一旦/C45，蜀国安在！
16769 看起来风险也不小
16770 确实如此，所以到底是“子午谷奇谋”还是“子午谷乱谋”，人们争辩不休。这事我更赞同丞相之策，不过魏延一直对此谋十分坚持，如今子午谷通路一开，他一定跃跃欲试。
16771 既然如此，你去/C48临江/C45告诉/C48魏延/C45，/C48子午谷查探之任/C45，我就/C48交给他/C45了！
16772 哈哈哈！果然是天助我也！主公让我/C48查探子午谷/C45，一定是/C48更赞同我的谋略/C45！我就知道我这辈子不会一直被背着“反骨”的不白之屈的！
16773 等我踏平子午谷，直捣长安，拿下洛阳！/C48主公一定会知道我的忠心/C45！
16774 你这内心戏太多了吧！
16775 不不不！你不懂我的心情！我等了这么多年，终于等到了证明我正确的时刻啊！诸葛丞相也一定会改变他的看法，同意我的谋略的！
16776 既然如此，此事不便其他人知晓，我就委派你/C48前往子午谷查探一番/C45！若是有任何拦路的物事，无论是人是兽，直接消灭！带回来我看！
16777 还要凭证？
16778 那是自然！子午谷中无论有什么，/C48消灭之后带回来我看/C45，不眼见为实，我是不会信的！
16779 我遣你/C48去子午谷午口查探/C45，无论/C48是人是兽，直接消灭/C45！可带回了什么凭证？不要偷懒，查探子午谷之事十分重要，速去早归！
16780 什么？子午谷的午口当中竟然有如此多的/C48野兽横行/C45？想来也是，秦岭山高险峻，密林丛生，的确/C48不利于行军/C45。但是这才不过是谷口，你先收下我给你探寻此处的奖励，/C48子午谷内的查探还需你继续深入/C45，不可懈怠！/C48速来找我领命！/C45
16781 我知道上次探查子午谷午口，林深险峻，野兽横行，不利行军，但我泱泱大军，蜀军又怎么可能因为这么几匹畜生阻断去路，“子午谷奇谋”一定能成行！我现/C48委派你再次探查子午谷/C45，可愿前去？
16782 好啦好啦，我去
16783 好累啊，不想去
16784 本次前去子午谷，一定要深入腹地，诸葛丞相之前一直暗中担忧魏军对子午谷的镇守是外松内紧，但是我觉得夏侯那个公主驸马肯定没有这种谋略，你只管一路攻入子午谷深处！
16785 若是/C48发现魏将行踪/C45，不需多言，/C48直接消灭/C45，避免消息走漏，速来飞报！
16786 探查/C48子午谷/C45腹地，谨防诸葛丞相之前一直担忧的魏军对子午谷的镇守，是否暗藏伏兵！若是/C48发现魏将行踪/C45，不需多言，/C48直接消灭/C45，避免消息走漏，速来飞报！
16787 /C48子午谷内果然有魏军镇守/C45？看来魏军对于西线防线也十分提防，司马懿的确是魏中翘楚，/C48诸葛丞相谨慎为上/C45，走祁山之路，自西向东稳固推进，确有自己的道理！
16788 你打算放弃子午谷奇谋？
16789 什么奇谋？不过是出其不意，攻其不备，如今魏军早有计划，果然/C48子午谷之谋不可行/C45，诸葛丞相的确为神人也！当日是我出言不逊，请/C48替我向丞相致歉/C45。
16790 /C48子午谷内果然有魏军镇守/C45？看来魏军对于西线防线也十分提防，司马懿的确是魏中翘楚，/C48诸葛丞相谨慎为上/C45，走祁山之路，自西向东稳固推进，确有自己的道理！
16791 你打算放弃子午谷奇谋？
16792 什么奇谋？不过是出其不意，攻其不备，如今魏军早有计划，果然/C48子午谷之谋不可行/C45，诸葛丞相的确为神人也！当日是我出言不逊，请/C48替我向丞相致歉/C45。
16793 魏延竟这么说吗？其实子午谷之谋也有自己的可取之处，只是/C48风险颇大/C45，我不敢用我蜀国的全副身家赌上去罢了！魏延能有此言，我很安慰，近日来对子午谷的忧思可解，这是/C48犒劳你的奖励/C45！
16794 地裂天崩！秦岭六大通路中最奇绝险要的/C48子午谷/C45重现在/C48江陵东郊/C45！诸葛亮深受触动，往日祁山之战又上心头，他呕心沥血，将昔日/C48六出祁山中的惊险之战/C45，全部/C48演练成战阵/C45，精彩至极，速去成都寻诸葛丞相，每日演练，体会其中之妙！
16795 “祁山・救街亭”的战阵被你轻松化解，显然是三国的人中龙凤！这份犒赏是你/C48应得的奖励/C45！此外，/C48诸葛亮处还有两大战阵，等你前往挑战！速去速去！/C45
16796 秦岭六大通路中最奇绝险要的/C48子午谷/C45重现在/C48江陵东郊/C45！诸葛亮深受触动，说有大机密！快听听/C48诸葛亮/C45怎么说！
16797 诸葛亮受子午谷重现触动，往日祁山之战又上心头，他呕心沥血，将昔日/C48六出祁山中的惊险之战/C45，全部/C48演练成战阵/C45，精彩至极，速去/C48找诸葛亮问问详情/C45！
16798 街亭之战一直是诸葛亮丞相心头伤痛，你速从/C48诸葛亮这里接取“祁山・救街亭”/C45，去街亭寻/C48马谡/C45，救他于危难之中，体会战阵之妙！
16799 虽然接了马谡之围，但是魏军截断蜀军水源，还在水中下毒，如今之计，唯有/C48前往汲水小道/C45，/C48同张A死战/C45！突破战阵之后，/C48回禀诸葛亮/C45丞相！
16800 子午谷之地一出，往日祁山之战又上我的心头，我日以继夜，呕心沥血，将昔日/C48六出祁山中的惊险之战/C45，全部/C48演练成战阵/C45，可有兴趣听我讲来？
16801 超有兴趣！
16802 没兴趣，我洗洗睡了
16803 祁山之战中，我最为遗憾的就是当日/C48街亭之失/C45，主公曾警示于我，马谡此人言过其实，不可大用，我虽心知，却不曾将此事牢记于心上，以致当日丢了街亭，斩了马谡，是我之过。
16804 丞相别太伤心
16805 唉！（面露伤感，想了一会儿才打起精神）我这里有一处/C48“祁山・救街亭”/C45的战阵，是按当日街亭被围，马谡最为危机的时刻所建，极其凶险。
16806 怎么个凶险法？
16807 当时魏军已经将街亭山脚团团围住，/C48马谡/C45身处/C48街亭山上的蜀军军营/C45，你要穿过魏军的层层封锁，去山上寻他。
16808 找到马谡之后呢？
16809 然后你将成马谡的援军，/C48听从马谡调遣/C45，速速从我这里接取“/C48祁山・救街亭/C45”，去寻马谡，救他于危难之中。告诉他，是我对不起他。
16810 小兄弟是/C48诸葛丞相派来的援军/C45？你竟能突破重重魏军而来？果然不一般！如今在街亭，我蜀军的山上大营，被魏军在山脚团团围住！
16811 谁让你在山上扎营
16812 （满面羞惭）你说的是，枉费我熟读兵书，却犯下了如此大忌！愧对丞相的托付。
16813 接下来怎么办？
16814 魏军截断我军水源，还在水中下毒，如今之计，唯有/C48前往汲水小道/C45，/C48同张A死战/C45！否则他们放火烧山的话，我们更是无路可逃。
16815 马谡在街亭已经如此凶险？前往/C48汲水小道/C45，/C48同张A死战/C45，方能破解街亭之战的困局。
16816 街亭之战的战阵虽是我演化出的幻境，然而以你之能，竟能将此战阵破解，救下马谡，不失街亭，的确是人中龙凤！也亏你圆我当日救了马谡的心思，/C48这份犒赏/C45你莫要推辞，尽管收下。
16817 “祁山・救街亭”的战阵被你轻松化解，当日诸葛亮六出祁山，和司马懿展开了殊死搏斗，除了街亭之战成为诸葛亮的心头遗憾，还有一出“/C48空城计/C45”极有谋略，堪称斗智斗勇的典范，/C48诸葛丞相/C45试图将此事演练成战阵，只是思虑有些不成熟，/C48召你前去谈论/C45。
16818 连破诸葛亮的两大战阵，你是我三国不可多得的股肱之才！这份/C48奖励一定要收下/C45！眼下，诸葛亮那里，因子午谷之路畅通后，启发而成的战阵还有一个/C48“祁山・街亭战”/C45，速去找诸葛亮/C48问问有何玄妙/C45？
16819 诸葛亮试图将当日极有谋略的“/C48空城计/C45”演练成战阵，只是思虑有些不成熟，/C48召你前去谈论/C45。
16820 诸葛亮一直将空城计反复推演，想要找出/C48更高妙的解法/C45，不得其法，你且/C48替他去问问司马懿/C45，如今他对当日之事，有何意见？
16821 司马懿说他再来一次，一定会/C48派出斥候、间谍/C45，深入西城县城内，/C48刺探一番/C45！发现是空城，一定血洗西城县！速去/C48成都回禀诸葛亮丞相/C45！
16822 通过诸葛亮进入/C48“祁山・空城计”/C45的战阵，而后/C48拦住司马懿的斥候/C45，在/C48武功山小路上追击司马昭/C45，就算战阵取胜！
16823 当日祁山之战，一出“空城计”是我被逼到极致后的不得已而为之，我一直想将此事反复推演，想要找出/C48更高妙的解法/C45，不得其法，你且/C48替我去问问司马懿/C45，如今他对当日之事，有何意见？
16824 诸葛小儿竟用/C48空城计/C45之事来奚落我！想我雄才伟略一生，却被他弹琴焚香，故弄玄虚，一座空城吓得不敢入城，也是我的/C48毕生遗憾/C45。
16825 如果再来一遍呢？
16826 （沉思片刻）诸葛小儿一生谨慎，我料他不敢用空城弄巧。不过，如果再来一次，我一定会/C48派出斥候、间谍/C45，深入城内，/C48刺探一番/C45！发现是空城，一定血洗西城县！
16827 您这手腕也够黑
16828 战场上，哪儿来的手腕黑不黑，都是你死我亡，不进则退！（不耐烦挥挥手）你若不懂这些，也白在三国过了许多年，不想同你多说，快走快走。
16829 （抚掌大笑）哈哈哈哈！不愧是我此生最敬佩的对手，仲达啊仲达！说我谨慎，他还不是一样！多亏他启示于我，我这个/C48“祁山・空城计”/C45的战阵成了！
16830 是什么样的？
16831 往日之事不变，区区五千人的西城县里，我还是将城门大开，我在城头抚琴，但是/C48城外的魏军将派出斥候、间谍/C45，刺探西城县内是否真的有大军驻扎。
16832 那我得拦住斥候？
16833 没错！城内的老幼居民和几千文臣，就看你能不能/C48拦住司马懿的斥候/C45了。放过斥候，司马大军入城，这战阵就算你输了！不过这还不是最难的。
16834 还有什么？
16835 我本来在西城县外二十里的武功山小路上命张苞、关兴设伏，且战且退，虚虚实实，让魏军不敢与我军交战，你就代替他们之职，在/C48武功山小路上追击司马昭/C45，让他不敢再回头，就算你赢了！
16836 怎么？还不明白“祁山・空城计”战阵的解法？进入之后，只需/C48阻止斥候入城/C45，而后/C48前往武功山小路/C45，/C48追击司马昭/C45，就算你赢了，速去速去！
16837 身手果然不凡！除了街亭，你还能有此之能，/C48将空城计之危轻松化解/C45，解救城内老幼百姓和几千文官，免遭血洗屠城之危！这是/C48犒劳你的奖励/C45，不要推辞，就且收下。
16838 诸葛亮那里，因子午谷之路畅通后，启发而成的战阵还有一个/C48“祁山・街亭战”/C45，听说极尽机关淫巧之术，诸葛亮建此战阵的时候，还遇到了些问题，速去/C48找诸葛亮问问/C45能不能帮上忙。
16839 诸葛亮受子午谷通连所启发而精心研制的/C48祁山三大战阵/C45，都被你一一所破！的确是三国难得一见的人才，/C48请收下这份应得的奖励/C45！日后国家有用你之处，望你继续为国家出谋献策，献力献勇！
16840 诸葛亮研究/C48“祁山・街亭战”/C48战阵的时候，遇到了些问题，速去/C48找诸葛亮问问/C48能不能帮上忙
16841 诸葛亮研究木牛流马古法，创造了三次战略胜利，不过复原此战阵的时候，遗失了往日的工艺之方，去/C48黄月英/C45那里/C48问问/C45，她可有存底。
16842 黄月英对诸葛亮的战阵有良策！/C48木牛流马的舌头能控制前进/C45，这件事，司马懿一直不知，也是这个战阵的关键！速去/C48告知诸葛亮/C45。
16843 从/C48剑阁/C45入/C48上方谷密道/C45，务必/C48将司马懿截击在制造木牛流马的匠造之处/C45，不能让他知晓木牛流马舌头的机簧之秘！
16844 祁山之战，我研究木牛流马古法，创造了三次战略胜利，不过复原此战阵的时候，我遗失了往日的工艺之方。论工具之巧，其实我夫人/C48黄月英/C45比我还略胜一筹，你替我/C48去她那里问问/C45，她可有存底？
16845 这么些年了，他还惦记着/C48木牛流马/C45，（陷入回忆，露出温柔的笑容）等等，我给你找找。
16846 木牛流马到底哪里厉害？
16847 当年祁山之战，夫君在/C48上方谷/C45，就是葫芦谷中，日以继夜，造木牛流马，将粮草从剑阁搬运到祁山大寨，还算计了魏军一万粮草！更重要的是，利用木牛流马，/C48引司马懿入了上方谷/C45！
16848 入上方谷又怎样？
16849 如果不是下了一场雨，/C48司马家所有人都要葬身葫芦谷的火海/C45！这可是夫君平生的得意之战！不过谋事在人，成事在天，不可强求！
16850 木牛流马听起来好厉害
16851 有了！夫君的战阵我有良策！/C48木牛流马的舌头能控制前进/C45，这件事，司马懿一直不知，才会被夫君牵着鼻子走，让夫君/C48将司马懿引入上方谷/C45中制作木牛流马的密道中，需/C48消灭司马懿/C45，严守这个秘密，才算战阵成功！
16852 夫人的方法大妙！我将你/C48送入“祁山・街亭战”/C45中，你从/C48剑阁/C45入/C48上方谷密道/C45，务必/C48将司马懿截击在制造木牛流马的匠造之处/C45，不能让他知晓木牛流马舌头的机簧之秘！
16853 怎么？不知如何破解“祁山・街亭战”战阵？你从/C48剑阁/C45入/C48上方谷密道/C45，务必/C48将司马懿截击在制造木牛流马的匠造之处/C45，不能让他知晓木牛流马舌头的机簧之秘！速去！
16854 居然我的第三个祁山战阵也被你所破！不愧是经天纬地的人才，这是我/C48赠予你的奖励/C45，为奖你的破阵之能，请务必收下！
16855 诸葛亮受到子午谷之路联通之路所启，/C48研发三大战阵供三国精英每日研习/C45！/C48速去找诸葛亮接取“祁山・救街亭”的任务/C45，营救马谡于街亭之困！以解诸葛丞相多年心头遗憾！
16856 /C48祁山・救街亭为你所破/C45！足以证明你是绝佳人才！不过不可因此而骄，战阵需要每日演练，才能有所精进，以后/C48每日来我这里/C45，/C48精研战阵/C45，我每日都将有丰厚奖励，相赠于你！
16857 /C48速去找诸葛亮接取“祁山・救街亭”的任务/C45，营救马谡于街亭之困！快问问诸葛亮先生，其中的详情！
16858 /C48速去找诸葛亮接取“祁山・救街亭”的任务/C45，营救马谡于街亭之困！一路/C48截击魏军/C45，突围到山顶之后，通过马谡的指点，/C48前往汲水小道/C45，/C48击破张A/C45，救出街亭残余蜀军，即算你突破战阵成功！
16859 街亭之失，是我用马谡不当，无论如何，请你/C48相助于马谡/C45，解街亭之围，一路/C48突破魏军守卫上山/C45，而后/C48前往汲水小道击破张A/C45，救出街亭残余蜀军，即算你突破战阵成功！
16860 街亭之失，是我用马谡不当，无论如何，请你/C48相助于马谡/C45，解街亭之围，一路/C48突破魏军守卫上山/C45，而后/C48前往汲水小道击破张A/C45，救出街亭残余蜀军，即算你突破战阵成功！/C48速去街亭/C45，一路/C48截击魏军/C45，突围到山顶之后，通过马谡的指点，/C48前往汲水小道/C45，/C48击破张A/C45，救出街亭残余蜀军，即算你突破战阵成功！
16861 我要前往街亭破敌
16862 街亭什么破地方，不去不去
16863 诸葛亮受到子午谷之路联通之路所启，研发三大战阵供三国精英每日研习！速去找诸葛亮/C48接取“祁山・空城计”的任务/C45，阻拦司马懿率领的斥候入城，避免满城百姓惨遭血洗！
16864 /C48祁山・空城计为你所破/C45！足以证明你是绝佳人才！不过不可因此而骄，战阵需要每日演练，才能有所精进，以后/C48每日来我这里，精研战阵/C45，我每日都将有丰厚奖励，相赠于你！
16865 速去找诸葛亮/C48接取“祁山・空城计”的任务/C45，/C48进入西城县/C45，阻拦司马懿率领的斥候入城，避免满城百姓惨遭血洗！快问问诸葛亮先生，其中的详情！
16866 速去找诸葛亮/C48接取“祁山・空城计”的任务/C45，/C48进入西城县/C45，阻拦司马懿率领的斥候入城，避免满城百姓惨遭血洗！务必/C48不能让司马懿的斥候进入西城县/C45，之后前往/C48武功山小路/C45上追击魏军，/C48消灭司马昭/C45，威慑魏军，即算你突破战阵成功！
16867 务必/C48不能让司马懿的斥候进入西城县/C45，发现城内真相，一旦事情泄露，城内定然会变成一片猩红血海，老幼居民和几千文臣可能会惨遭灭城！之后/C48去武功山小路上追击司马昭/C45，就是破阵之时！
16868 务必/C48不能让司马懿的斥候进入西城县/C45，发现城内真相，一旦事情泄露，城内定然会变成一片猩红血海，老幼居民和几千文臣可能会惨遭灭城！之后/C48去武功山小路上追击司马昭/C45，就是破阵之时！/C48速去西城县/C45，务必/C48不能让司马懿的斥候进入西城县/C45，之后前往/C48武功山小路/C45上追击魏军，/C48消灭司马昭/C45，威慑魏军，即算你突破战阵成功！
16869 我要前往西城县
16870 我还是在家凉快凉快吧
16871 诸葛亮受到子午谷之路联通之路所启，研发三大战阵供三国精英每日研习！速去/C48找诸葛亮接取“祁山・街亭战”的任务/C45，将上方谷内木牛流马的秘密藏在其中！还能操控木牛流马，与司马懿决一死战！
16872 /C48祁山・街亭战为你所破/C45！足以证明你是绝佳人才！不过不可因此而骄，战阵需要每日演练，才能有所精进，以后/C48每日来我这里，精研战阵/C45，我每日都将有丰厚奖励，相赠于你！
16873 速去/C48找诸葛亮接取“祁山・街亭战”的任务/C45，进入/C48剑阁/C45，将上方谷内木牛流马的秘密藏在其中！快问问诸葛亮先生，其中的详情！
16874 速去/C48找诸葛亮接取“祁山・街亭战”的任务/C45，进入/C48剑阁/C45，将上方谷内木牛流马的秘密藏在其中！一路/C48追击魏军/C45到/C48上方谷密道/C45中，务必不能让司马懿带着木牛流马的秘密离开上方谷，我还为你留下了几匹木牛流马相助于你，/C48击破司马懿/C45，即算你突破战阵成功！
16875 务必不能让司马懿离开上方阁的密道，否则司马懿知晓木牛流马舌头处的机簧之法，就无法将他再次引入上方谷内，速去/C48剑阁/C45，一路/C48追击魏军/C45的行踪而去，直/C48到上方谷密道内/C45，/C48截击司马懿/C45！
16876 务必不能让司马懿离开上方阁的密道，否则司马懿知晓木牛流马舌头处的机簧之法，就无法将他再次引入上方谷内，速去/C48剑阁/C45，一路/C48追击魏军/C45的行踪而去，直/C48到上方谷密道内/C45，/C48截击司马懿/C45！速去/C48剑阁/C45，一路/C48追击魏军/C45到/C48上方谷密道/C45中，务必不能让司马懿带着木牛流马的秘密离开上方谷，我还为你留下了几匹木牛流马相助于你，/C48击破司马懿/C45，即算你突破战阵成功！
16877 前往剑阁
16878 剑阁听起来怪凶险的，不去
16879 我这就前往司马懿处一探究竟
16880 魏国好远，不想跑
16881 好的，我立刻就去
16882 丞相你在秀恩爱，我不去
16883 寒假期间1月25日至2月28日期间，我会每天发放一个/C48每日欢乐贴/C45，并封赐经验之翼或活力之翼状态。状态持续2小时，每5分钟增加一次经验或活力，并且带有经验或活力之翼变身效果，下线计时且无奖励；你要领取/C48经验/C45还是/C48活力之翼/C45状态呀？
16884 兑换永久长笛武器
16885 每天领取的每日欢乐帖大有用处哦！/C4825个每日欢乐贴/C45可以兑换/C48长笛永久武器/C45，快来兑换吧！
16886 抛洒花生的灯会队伍将在50秒后出现！
16887 抛洒花生的灯会队伍将在40秒后出现！
16888 抛洒花生的灯会队伍将在30秒后出现！
16889 抛洒花生的灯会队伍将在20秒后出现！
16890 抛洒花生的灯会队伍将在10秒后出现！
16891 抛洒猪肉的灯会队伍将在50秒后出现！
16892 抛洒猪肉的灯会队伍将在40秒后出现！
16893 抛洒猪肉的灯会队伍将在30秒后出现！
16894 抛洒猪肉的灯会队伍将在20秒后出现！
16895 抛洒猪肉的灯会队伍将在10秒后出现！
16896 等会儿还会有抛洒花生、猪肉的队伍出现，不要错过哦！
16897 等会儿还会有抛洒猪肉的队伍出现，不要错过哦！
16898 白色情人节，正是一个拜访三国内情侣的好机会，我这里有几种/C48花朵/C45，每朵花都代表了三国内的/C48知名情谊/C45的人物，前去/C48拜访并了解他们的故事/C45，就有好礼相赠哦！
16899 活动介绍
16900 领取花朵
16901 兑换花种
16902 兑换甜心巧克力符鬼-27张兑换券
16903 情人节，我们不光要探访三国内的情侣，眼光要放开阔一点，各种/C48知名情谊/C45都值得我们前去/C48探访一番/C45！每天可以在我这里/C48领取2朵花/C45，品种任选，但是需要/C48组队/C45才能领取的花朵，最后/C48奖励会更高/C45！
16904 使用花朵，就能接取到一段三国内知名情谊的任务，完成任务，即可获得/C48高级/普通花种/C45，凭借花种可以向我/C48兑换经验或者活力/C45奖励哦（有几率获得绑定的棉花糖）！同时获得的甜心巧克力符鬼兑换券，可以/C48兑换永久的甜心巧克力符鬼/C45！
16905 每朵花里都藏着一个三国时期的/C48知名情感故事/C45哦！使用花朵之后，可以接取到一个相关任务，请去探访一番，完成任务后，我自然会给你丰厚奖励！无论选择哪种花，/C48每天只能领2朵/C45哦！
16906 郁金香-男女组队领取
16907 波斯菊-男女组队领取
16908 金盏花-男女组队领取
16909 百合花-两女组队领取
16910 风铃草-两女组队领取
16911 文竹-两男组队领取
16912 雏菊-两男组队领取
16913 三色堇-女玩家领取
16914 山茶花-男玩家领取
16915 每完成一次情人节花语系列任务，都能获得花种哦！任何需要/C48组队/C45领取的花朵，完成任务可以得到/C48高级花种/C45，/C48单人/C45领取的花朵获得/C48普通花种/C45，向我兑换不同的奖励！
16916 高级花种-兑换经验奖励
16917 高级花种-兑换活力奖励
16918 普通花种-兑换经验奖励
16919 普通花种-兑换活力奖励
16920 每/C48完成一次情人节花语系列任务/C45，都能凭借获得的花种/C48兑换到一张甜心巧克力符鬼兑换券/C45哦，快去完成任务吧！
16921 对不起，只有在三国中历练到49级的玩家才能领取花朵哦！请努力升级吧！
16922 你身上的这种花已经堆满啦，请使用后再来找我领取吧！
16923 你今天已经领过两朵花啦！不管领取什么花朵，每天加起来一共只能领两朵哦！
16924 请一男一女两人组队前来领取，队伍中只能有两个人哦！
16925 请两个女玩家，两人组队前来领取，队伍中只能有两个人哦！
16926 请两个男玩家，两人组队前来领取，队伍中只能有两个人哦！
16927 对不起，只有女玩家才能领取三色堇哦！
16928 领取静修凭证需要/C48650活力，160000五铢/C45，你确定要领取么？
16929 /C48%AnnName%/C27已达到封印等级！
16930 首位125级玩家/C48%AnnName%/C27上线了。
16931 首位125级玩家/C48%AnnName%/C27进入地图。
16932 自东汉末年黄巾起义，汉室灭亡，魏蜀吴三分天下，转眼又乱世纷争数年。相传，方士左慈能够役使鬼神，通晓前世来生；他倾尽毕生心血，将三国见闻收录进入了轮回幻境，供各位后起之秀前来历练；在这里不仅可以考校作战能力，更可以一睹当年黄巾沙场，赤壁烽火，无数名将枭雄的绝世风采。
16933 用兑换券兑换回流奖励
16934 你必须身上有完成回流任务获得的兑换券，我才能给你对应的回流装备哦！没有的话是肯定不能给你的，快去完成回流任务吧~
16935 新服回流玩家认证（完成所有步骤可以激活新服回流资格,获得新服回流福利）
16936 你是回流到到新服的玩家？那快到我这里来，只要在弹出的网页里完成几步，就能获得新服回流的资格哦，能够享受各种福利！（认证完成后，打开收到的回流资格道具邮件，使用后即可正式激活新服回流资格！）
16937 我是新服回流玩家，我要认证！
16938 回流玩家完成部分回流助力任务可以获得装备兑换券，可以在我这进入对应地图获得回流助力装备，让你打怪做活动更轻松！（获得的装备根据你当前等级决定,/C48不要在5分钟内）
16939 我有兑换券，我要进入地图获得回流装备
16940 我可以把你传送出去，但是！你一定要把宝箱里面的东西拿了再出去哦，不然出去了之后没法再进来了
16941 你确认要现在出去吗？（记得拿宝箱里的东西）
16942 我要出去！（记得拿宝箱里的东西）
16943 你必须带着兑换券，而且必须1个人才能进入副本获得回流装备的！
16944 你来找我？还有一行代码没有写？
16945 新服活动介绍
16946 领取纪念披风
16947 新服终于开了，这次新服我们有些新活动，当角色到达40级就可以来找我领一个纪念的炫装披风，活动时间是1月13号-1月24日23：59，别忘了哦，到时候我就要忙着开发新活动了。这次活动的代码我想想怎么写…
16948 看你天庭饱满，人中匀称，日后必有所成，希望你善用这个披风，一般人我不告诉他！
16949 少侠，来日方长，你年纪还小，这个披风我先帮你保管着，待你长大再还给你。
16950 对不起，你的背包已经塞满啦，去清理清理再来吧！
16951 对不起，你已经领取过啦。
16952 对不起，新服专享活动，只有萌新才能打开哦！
16953 /C48襄阳/C45的古书商人那里新出版的《凤仪亭往事：我与一个男人和他义父不得不说的故事》正在火爆热卖中，买两本还送貂蝉签名海报，是三国目前最火的一本故事书了，快去买啊！再不买就要断货啦！顺带去问问/C48古书商人/C45，能不能和貂蝉妹子约个专访！
16954 《凤仪亭往事：我与一个男人和他义父不得不说的故事》正在/C48襄阳/C45的/C48古书商人/C45处热卖中！快去问问看，到底是个什么故事！
16955 /C48张辽/C45曾经从丁原到董卓，然后再到吕布手下为将，对于当年貂蝉和他们之间的往事最熟悉不过啦，看能不能/C48打听到什么内情/C45！
16956 其实/C48魏郡/C45的/C48陈宫/C45才是当日吕布手下的第一谋臣，对于凤仪亭的往事就属他最熟悉！快去问问看到底藏着什么秘密！
16957 袁绍带着十八路诸侯讨董也没落着好，曹操差点连命都送了，也没能行刺董卓成功，结果反而是貂蝉把这件大事儿做成了！不知道/C48曹操/C45什么心情，/C48去洛阳探访/C45一番。
16958 没想到曹操也受到貂蝉这美女作家的魅惑，把貂蝉这本新书都买断货了，去/C48宫廷传令官/C45处告诉他一声，曹操让他继续有多少买多少！
16959 是来了解貂蝉的新书的？那我可不能剧透，我只能介绍一下/C48女主当然是我们第一美女貂蝉/C45――中国四大美女权威认证！/C48男主/C45是/C48三国第一猛将吕布/C45，/C48男配/C45是/C48三国头号胖子董卓/C45。
16960 这cp怎么感觉是颜值狗配的
16961 没办法，如今小鲜肉火爆啊，自带流量，要想书卖得好，cp一定要站对！如今这书已经/C48脱销/C45了，要想买先下个单预订吧，等到货了通知你。
16962 你这饥饿营销啊？
16963 我也没办法，印刷术还没发明呢现在，你要真想知道故事，我给你指条明路，那边那哥们儿看见了吗？/C48张辽/C45，从丁原到董卓，从董卓到吕布，吕布的每任干爹手下他都干过，要知道这事儿，/C48找他就问对人了/C45！
16964 咳咳！已经好些年没人问过我/C48凤仪亭的往事/C45了，都是貂蝉最近出书导致的，你说炒作啥不行，非要炒美女作家。
16965 那凤仪亭到底怎么回事
16966 这就是王允安排的一个/C48连环计/C45！
16967 连环计不是庞统的吗？
16968 不是一码事儿！本质相同，领会精神！貂蝉是王允养的一个美女间谍，王允先让貂蝉和吕布勾勾搭搭的，跳舞撩汉子，然后说要/C48把貂蝉送给吕布成婚/C45。
16969 肯定没成！
16970 对！然后王允转头就/C48把貂蝉送到董卓/C45家去了，再回头来和吕布说，貂蝉妹子是/C48被董卓抢走/C45的！
16971 啧啧！够没节操啊！
16972 谁说不是，然后我就不太清楚后续了，/C48魏郡/C45的/C48陈宫/C45是吕布麾下/C48头号谋臣/C45，对这些往事门儿清，你去/C48问问他/C45。
16973 这这这，我陈宫一看就如此/C48正直/C45，像是/C48说八卦/C45的人吗？
16974 像
16975 哎呀！瞎说什么大实话！张辽说的这些都没错，后来呢，吕布看貂蝉妹子就这么归了干爹董卓，/C48本来想就这么算了/C45。
16976 肯定要出幺蛾子
16977 对！幺蛾子就出在/C48凤仪亭/C45，貂蝉嘤嘤嘤拿小拳拳锤吕布胸口，表示虽然她无奈跟了董卓，其实/C48她一心只想和吕布双宿双飞/C45！
16978 好酸的慌
16979 酸不怕，管用啊！/C48吕布二话不说就把干爹董卓咔嚓/C45了！你想想袁绍召十八方诸侯讨董，曹操为了行刺董卓，折了七星宝刀。还差点命都搭上，这么多人加起来还不如貂蝉一个嘤嘤嘤。真好奇/C48曹操是什么心情/C45。
16980 （冷漠脸）我内心毫无任何波动，甚至还有一丝想笑。
16981 国主您讲真
16982 呜呜呜，气死宝宝了！当初我拼死拼活的，还不如貂蝉随便使个美人计，只能说/C48貂蝉魅力太大/C45，魅惑值爆表，真是个看脸的社会！
16983 国主不哭，摸摸头
16984 气死我了！现在连本宝宝也被魅惑的不要不要的，貂蝉好美！我要打赏点赞/C48买书求签名/C45！去/C48给宫廷传令官下道旨意/C45，我要把貂蝉这本书/C48买断货/C45，让他多给我弄几份貂蝉的签名！
16985 神马？买断了一次还不够？还要买断第二次？国主大人啧啧！这也是/C48被魅惑/C45了啊！
16986 貂蝉这种乱世里的奇女子，以一人之力，扭转一个时代的命运，她的成名，是时代的悲剧，也是时代的喜剧，乱世悲歌，魅惑零落成后世话本子里的一段传奇。
16987 三国/C48模范夫妻/C45的名单上，必定有/C48诸葛亮/C45和/C48黄月英/C45这对夫妻！在白色情人节的美好日子里，请去采访采访这对夫妻，看看他们有什么夫妻相处的秘诀和广大的三国人士分享！就先前往/C48成都/C45找/C48诸葛亮/C45讨教一番！
16988 原来三国模范夫妻是/C48诸葛亮/C45和/C48黄月英/C45，快和/C48成都/C45的/C48诸葛亮/C45请教采访一番，如何才能/C48做一对快乐的夫妻/C45？
16989 诸葛亮告诉你，群众的眼睛是雪亮的，他家老婆黄月英那是德才兼备，/C48名声在外/C45，不信去问问/C48成都东郊/C45的/C48蜀兵甲/C45！
16990 蜀兵甲居然说丞相夫人黄月英“黄头而色黑”，人送外号“黄阿丑”，真的假的？去和/C48成都东郊/C45的/C48蜀兵乙/C45求证一番。
16991 蜀兵乙告诉你确实如此，丞相夫人黄月英的确长得不美，他也很好奇为什么长成这样的黄月英能嫁给丞相大人，去向/C48成都/C45的/C48黄月英/C45请教一下如何嫁个好男人。
16992 黄月英向你传授了一番如何找到一个好男人，无论男女，提升自我是最佳途径！快去和/C48成都/C45的/C48诸葛丞相/C45聊聊，看他是不是也是同样的感受。
16993 要我谈谈我老婆/C48黄月英/C45？
16994 对对对！
16995 你们每年情人节就要从三国可怜的情侣里面找几对出来采访，/C48这个行为很不对/C45！我强烈谴责！这种秀恩爱虐狗的行为！应该天天搞嘛！/C48天天采访，撒狗粮/C45！
16996 T-T您真是虐狗杰出人士
16997 过奖过奖！其实我们老夫老妻也没什么可谈的，太主观！你不如深入群众，有诗云，/C48群众的眼睛是雪亮/C45的！不信你去/C48问问我们普通的蜀国百姓/C45，都很清楚我老婆黄月英是一个多有名的贤妻。
16998 丞相给指条明路
16999 我看/C48成都东郊/C45的驻扎的/C48几位蜀兵/C45就很不错，你去问问他们怎么羡慕我和我老婆这对神仙眷侣的。
17000 诸葛丞相家的/C48黄月英/C45？/C48著名丑女/C45啊，人送外号“黄阿丑”！
17001 您真实诚
17002 对啊，要不是我说话这么直白，也不会来这里守城门啊！听说黄月英/C48黄头发黑皮肤/C45，/C48一大把年纪嫁不出去/C45，我们丞相这么英明神武，娶了她真是一朵狗尾巴花插在玉瓶里。心疼我们丞相。
17003 您讲真？
17004 我还骗你怎的？不信你去/C48问问隔壁的蜀兵乙/C45，我要是胡说八道，就让你用小拳拳锤我胸口。（挺胸）
17005 对对对，/C48蜀兵甲说得对/C45，我们有首歌谣形容丞相和夫人的婚姻，“/C48莫作孔明择妇，正得阿承丑女/C45”。
17006 真这样？
17007 （抹眼泪）真这样，但是更让人气愤的是，/C48我连这样的都找不着/C45……（默默望天流下单身狗的泪水）
17008 你眼泪掉我脚上了
17009 哎呀，失态了失态了，给您擦擦。借着这个机会，您倒是帮我们问问，/C48黄月英/C45夫人是/C48怎么嫁给我们丞相这种钻石王老五的/C45？
17010 知道怎么嫁个好男人吗？首先得/C48磨练自己/C45！做女人，要么有颜值，要么有才华，要么有家世！比如像我，我都有！
17011 史书明明说您黄头黑色
17012 对啊，/C48时尚/C45前沿的栗子色烫发，健康的黑肤色！你觉得这颜值是哪里不够高？
17013 （擦汗）好像……是挺高的！
17014 除了/C48颜值/C45，论/C48才华/C45，木牛流马里的汗水，有我老公孔明一半，也有我一半啊！知道这是啥吗？AI――人工智能！我和老公一向是走在科技研发界尖端的/C48学霸夫妻/C45！
17015 佩服佩服！
17016 最后就是家世啦！我家可是/C48荆州名族/C45，婚配都是高端政治界人士，我爹黄承彦和刘表是连襟，我舅舅是蔡瑁！
17017 果然有颜有才有家世
17018 不过这些都不是重点，重点还是要有/C48选丈夫的眼光/C45，当年我嫁给孔明的时候，他最多算个潜力股小鲜肉，如今已经和当年不可同日而语，全靠我一眼相中我丈夫的才华，以及一米八的身高和帅哥模样！
17019 大家一样是颜控
17020 呦！同道中人啊！趁着这白色情人节，你就/C48替我向我夫君转达一下/C45，/C48夫君风华依旧，犹胜往昔/C45！
17021 多谢夫人夸奖，我也觉得夫人在我眼里是最美的！夫妻之间，/C48相处快乐，经营婚姻/C45是最重要的！这样才能做一对长长久久的快乐夫妻！
17022 遇到那个让你快乐的人，无视他人评价，努力成为一个配得上对方的美好的人，才是让彼此快乐的终极夫妻相处奥义哦！多谢你为我们发回的诸葛丞相与夫人黄月英相处秘诀！
17023 你以为谈恋爱就是轰轰烈烈，你侬我侬，狂虐单身狗？也有一种恋爱形式叫做/C48异地恋/C45！三国中最著名的异地恋夫妻――/C48刘备/C45和/C48孙尚香/C45，完美诠释了如何谈一场好的异地恋！想要自己的爱情够长久？能应对高难度恋爱方式？快去/C48成都/C45向/C48刘备/C45请教一番！
17024 原来异地恋的代表夫妻是刘备和孙尚香夫妇，快去/C48成都/C45向/C48刘备/C45请教一番，如何能做一对典范式的异地恋夫妻。
17025 刘备指点你去/C48吴郡/C45的/C48乔国老/C45那里问问，他深知他们这对夫妻的相处细节，一定能对你有所启发。
17026 乔国老悔恨自己做的这场大媒，导致刘备和孙尚香劳燕分飞，让你去/C48吴国建业/C45向/C48孙权/C45谢罪。
17027 孙权告诉你孙尚香这是巩固吴蜀联盟所做的必要付出，如今孙尚香心态平和，过得非常滋润，不信可以去/C48吴国建业/C45向/C48孙尚香/C45求证一番。
17028 孙尚香告诉你，她现在日子过得极好，已婚享受未婚待遇，和刘备之间相处和谐，异地恋就是要各自把各自的日子过舒坦，请/C48回到成都/C45回禀/C48刘备/C45不用替她担心。
17029 你问我和孙尚香的相处模式？开玩笑，/C48异地恋/C45就/C48属我们俩谈得最溜/C45了，要找人介绍异地恋经验，我们俩最擅长！
17030 您请赐教！
17031 那要从一个草长莺飞的日子说起，我在/C48甘露寺/C45，在/C48乔国老/C45的介绍下，/C48被我未来丈母娘吴国太/C45相中，她看中我相貌堂堂，一国之主，高级公务员，工资稳定，收入小康……
17032 说重点
17033 这要从头仔细说嘛！不然你去/C48吴郡/C45问问/C48乔国老/C45好了，他最清楚我和我们家香香相处的这些过程！他介绍的恋爱经验肯定不会错！
17034 作孽哦！谁让我给吴国太介绍了这个该死的的女婿刘备！/C48坑的我家孙尚香郡主日日独守东吴/C45，挂着个刘备夫人的名头，连改嫁都不好改！
17035 等等，这和刘备说的好像有点不一样
17036 刘备就和我们家郡主成婚/C48两年/C45，然后屁股一拍就去了蜀地，郡主回来的时候幸好没把那个拖油瓶的阿斗一起带回来，带回来了更糟心。
17037 她倒是想带，被抢回去了
17038 我这辈子做媒，就属这个媒做得最糟心，正好你在，替我去/C48建业/C45跑趟腿，看看孙尚香郡主日子过得如何。等等！你还是先别去直接问她，先去探探国主/C48孙权/C45的口风。
17039 让乔国老操心了，我真是谢谢他替我妹妹做下的这场大媒！孙尚香是公主，自然要为国牺牲，/C48成全吴蜀联盟/C45，这是/C48国家大义/C45，儿女私情又怎么能相提并论！
17040 我听着有点冒汗
17041 我知道我这妹妹牺牲不小，所以你看我不是每天锦衣玉食地供着她，每天看她磕着瓜子唱着歌，没事干就和大乔小乔聊聊八卦，时不时跟着我娘吴国太去集市血拼，/C48日子过得挺滋润/C45的！
17042 过得这么舒心？
17043 那当然！这还有假！不信你去/C48问问她/C45！
17044 多谢乔国老为我操心，其实我如今/C48日子真的过得还不错/C45！
17045 怎么个不错法？
17046 上无公婆需要服侍，下无熊孩子需要管教，老公每天上下班我也不用恭送恭迎，/C48已婚享受未婚待遇/C45，没事就统帅我手下的女将，再给我哥的政务帮帮忙，偶尔还和夫君写写情书，还挺滋润。
17047 不想和老公团聚吗？
17048 不想，我这里/C48有家有事业又独立/C45！就现在这样挺好！异地恋就是我在我这里把自己的日子过好，他在他那边把他的生活过好！不过夫君刘备似乎也过得挺好，夫人也没少娶……
17049 我夫人孙尚香如此心宽，甚好甚好！知道她过得也不错，我就放心了！看，我们是不是异地恋的典范？
17050 异地恋就要身处两地，各把各的生活过好！保持一颗饱满健康的心，勇敢地拥抱生活！刘备和孙尚香这对夫妻的离别，也是异地恋的另外一种打开方式！有充足的爱去爱自己，才能用美好的姿态爱别人，爱生活，爱这个世界。
17051 美好的白色情人节里，除了男女夫妻情侣，我们的目光要放广阔一点，/C48好闺蜜，好基友也不要放过/C45！三国里最有名的好闺蜜之一，/C48甘夫人/C45和/C48糜夫人/C45，历经了漫漫战火，当然值得我们在美好的日子里去了解一番！先去/C48成都・子城/C45找/C48糜夫人的亲哥哥糜竺/C45聊聊。
17052 三国里最有名的好闺蜜之一，甘夫人和糜夫人，历经了漫漫战火，当然值得我们在美好的日子里去了解一番！先去/C48成都・子城/C45找/C48糜夫人的亲哥哥糜竺/C45聊聊。
17053 糜竺告诉你，糜夫人和甘夫人的情谊早从千里走单骑开始就甚为笃厚，你可去/C48蜀南竹海翠竹坪/C45找/C48关羽军团都尉/C45去问上一番，看看是不是如此？
17054 关羽军团都尉说，甘、糜二位夫人情谊深厚，不单单是千里走单骑，新野之战的时候，也曾共同照顾阿斗，不信可以去/C48蜀南竹海紫云瀑/C45问问曾随行的/C48赵云军团都尉/C45。
17055 赵云军团都尉不但证实了甘、糜二位夫人却有共养一子的情谊，还提醒你，/C48成都・子城/C45的/C48赵云/C45将军其实对二人更为熟悉，不如去问问他，这两位夫人的相处之道。
17056 赵云一时说漏嘴，说出了甘、糜二位夫人之间纯洁的百合花一般的情谊，千叮咛万嘱咐你不能告诉主公刘备，但是你实在按捺不住心中的洪荒之力，一定要去/C48问问刘备/C45是怎么想的。
17057 竟是来问有关我妹妹糜夫人的往事的？像我这么低调的人，靠才华吃饭，作为妹夫刘备手下的/C48第一批谋士/C45，我从来不声明我是国舅爷！你是怎么知道的？
17058 估计是因为你们都姓糜
17059 言之甚为有理！我也不藏着掖着了，我妹妹每日陪三国将士们在副本内演练，也颇为辛劳，没空同你多说说她和甘夫人之间的往事，/C48为兄的就此代劳/C45吧。
17060 太好了，请赐教
17061 我代她给你指条明路，当日/C48关羽/C45护着我妹妹/C48糜夫人/C45、/C48甘夫人一起过千里走单骑/C45，五关斩六将，关羽对她们之间的情谊更为了解！不过关羽每日也在副本内忙得不可开交，你可去/C48蜀南竹海翠竹坪/C45找/C48关羽军团都尉/C45去问上一番。
17062 是是是，你/C48找我就找对人/C45了！当日将军过五关斩六将，我就是个随行马夫，/C48甘夫人/C45和/C48糜夫人/C45我日日侍奉，最熟悉不过！
17063 那她们如何相处？
17064 /C48宫斗/C45啊！宫斗大戏啊！开玩笑，老公都是我们国主刘备，那不得斗得天昏地暗！我们将军晚上站在她们门外，就是怕她们半夜挠起来，日后不好和国主刘备交差！
17065 真的假的？
17066 看我这么真诚的脸，你就该知道这个道理――/C48不要随便相信长的好看的人说的话/C45！甘夫人同糜夫人确是乱世姐妹花，/C48关系很好/C45。不信你去问问/C48赵云军团的都尉/C45，当日赵子龙将军单骑救主，他曾随行，可以佐证！
17067 （用刀尖剔牙ing）甘夫人和糜夫人？那可是战场上过命的交情，要知道阿斗太子可是妾室甘夫人的亲儿子，却交给主母糜夫人带在怀里，/C48亲儿子都敢托付/C45，你说这/C48关系/C45是不是/C48杠杠的/C45？
17068 好像有些道理
17069 你看，/C48孩子一起养/C45，/C48老公同一个/C45，闺蜜这种东西，喜好都到相同到这份儿上了，你还指望她们再更亲密成啥样？
17070 有没有什么相处之道？
17071 这个我就不清楚了，这种/C48高端八卦/C45还是让/C48赵云/C45将军亲自给你讲的好，你去/C48成都・子城/C45拜见我们将军，他肯定比我说得还详细！
17072 甘夫人和糜夫人？我们在/C48新野一战/C45里确实有些过命的交情。
17073 两人是好闺蜜？
17074 妥妥的好闺蜜！
17075 有没有什么相处之道？
17076 我也曾听她们聊过天，说什么“/C48女人何苦为难女人/C45”，“/C48男人靠得住，母猪能上树/C45”，“/C48闺蜜如手足，男人如衣服/C45”，“/C48百合大法好/C45”……
17077 我三观被刷新了
17078 咳咳，这可/C48万万不能让主公大人知道/C45，你的明白？
17079 啥？/C48甘夫人/C45和/C48糜夫/C45人之间？我那两位贤妻相处甚好，就是/C48经常不带我一起玩/C45，实在让为夫的甚为伤心。
17080 等等你别哭
17081 （抹抹眼泪）于是/C48我也只有找我二弟，三弟/C45，时不时出门战个副本，偶尔去魏国、吴国串串门子……
17082 果然蜀汉全是基
17083 甘夫人和糜夫人这一路，是从战火里结成的友谊，从千里走单骑到新野之战，两人情谊笃厚也就不是什么新鲜事了！好闺蜜的友谊，要经得起战火的锤炼，生死的考验，珍惜你的好闺蜜，千万别因为一个男人就撕逼！
17084 别说三国了，就是纵观历史长河，/C48最有名的一对姐妹花/C45是谁？bingo！/C48大乔和小乔/C45！趁着白色情人节这个探访情感的机会，去了解一番大乔和小乔之间的情谊。子曰：知女莫若父，不如就/C48前往吴郡/C45，从她们的/C48父亲乔国老/C45那里探访起。
17085 纵观历史长河，最有名的一对姐妹花就是大乔和小乔！趁着白色情人节这个探访情感的机会，去了解一番大乔和小乔之间的情谊，前往/C48吴郡/C45，从/C48她们的父亲乔国老/C45那里探访起。
17086 听乔国老说，大乔小乔出嫁前就是活生生的/C48宅斗/C45现场，出嫁后不知关系如何，上/C48建业/C45吴国国主/C48孙权/C45家去探访一番。
17087 孙权证实，嫂嫂大乔和小乔之间姐妹情深，真是出人意料，去/C48建业/C45的/C48周瑜/C45家打听打听小乔是不是也这么说？
17088 周瑜也说大乔小乔之间姐妹情深，似乎是出嫁之后，两人关系突飞猛进，到底迎亲路上发生了什么？是人性的丧失还是道德沦丧？去问问当日曾一同迎亲的/C48建业/C45的/C48羽林卫/C45。
17089 羽林卫告诉你，大乔小乔出乔国老宅门前还在争金牌跟妆师呢，都是月老婚礼上几句叮嘱让两人从此变成好姐妹？速去找/C48建业/C45城的/C48月老/C45问问，到底说了些什么？
17090 你来问我家的两个大闺女儿啊，都嫁人了，吴国上下都说她们俩/C48嫁的好/C45！/C48大乔/C45嫁给/C48孙策/C45，/C48小乔/C45嫁给/C48周瑜/C45，这俩女婿我也很满意！
17091 怎么能嫁这么好？
17092 讲真！我在我女儿的婚姻问题上从来不开玩笑！我觉得她们能嫁这么好，首先归咎于我/C48优良的基因/C45，她们俩齐刷刷/C48遗传到了我年轻时候的俊美/C45，别看我现在这样，我年轻的时候也是大写的美男子！
17093 给您点赞
17094 客气客气。不过我这俩闺女，小时候互相掐的那叫一个血雨腥风，她们说这叫/C48宅斗/C45！如今都长大嫁人了，也不知道她们俩在建业过的如何，可有几分姐妹情？你替我/C48去两个女婿家走一遭/C45，看她们近日如何？
17095 哦，你找我哥哥嫂嫂？/C48都不在家/C45，别说他们俩，我老妈吴国太出门做spa去了，妹妹孙尚香去操练她府内的女婢练剑，就剩我一个留守儿童，苦逼地操心国家大事。
17096 摸摸头
17097 （继续吐槽）皇帝这职业，7×24，没有加班费，我大哥孙策果然高明，把这烂摊子甩给我了！真是毫无兄弟情，一点不像/C48嫂嫂大乔和她妹妹小乔那么亲密/C45。
17098 这两姐妹关系很好？
17099 那是，发朋友圈的时候，大乔一定给小乔顺带P图，小乔抢购的限量版包包，一定也少不了大乔一个！
17100 这俩姐妹关系为啥这么好
17101 （摊手）这事儿别问我，/C48问周瑜去/C45！我又不是关羽，一个当小叔子的，从来不掺和嫂嫂的事情。
17102 你说/C48大乔和小乔之间的感情如何/C45？以我水军都督的政务如此繁忙，加上品行高洁，人曾描绘我说“曲有误，周郎顾”，情趣高雅，这么八卦的事情我会关注吗？
17103 会啊
17104 恭喜你答对啦！大乔和小乔之间如今的确/C48姐妹情深/C45，皖城时，她俩分别同时嫁给我和孙伯符，似乎从那个时候开始，两个人之间的关系就非常不错。
17105 似乎结婚是个分水岭
17106 /C48驻扎城内的羽林卫/C45当日曾随我迎亲，你若对此事有疑惑，不如去/C48问问他/C45。
17107 没错没错，当日确实是我/C48随行周瑜都督和孙策前往皖城乔国老府邸/C45，迎亲大乔小乔这对姐妹花。当天那个恩爱秀的，啧啧啧，我都不好意思了。
17108 大小乔关系如何？
17109 /C48上轿子前俩人还撕逼/C45呢，说是在争金牌婚礼跟妆师，你说这些美女就不能好好素个颜吗？都这么漂亮了还要化妆，给不给其他人活路啦？
17110 后来呢？
17111 后来去月老那里办完婚礼，/C48月老单独嘱咐了她们俩几句/C45，出来之后，俩人就好的穿一条裙子了，也不知道月老说了什么/C48金口玉言/C45，你可以去问问。
17112 大乔小乔？记得记得！我月老虽然主持过三国这么多婚礼，但是姐妹同一天嫁人的不太多，而且都是/C48贵族婚礼/C45，也只有/C48周瑜、孙策/C45这种地位的，我给他们走个后门。
17113 你同她们说了什么？
17114 其实说白了，也就一句话，“/C48姐妹阋墙而外御其辱/C45”，关上乔家大门，她们俩怎么撕逼都是自己家里事儿，嫁出去就不一样了，都是乔家人，姐妹不照顾自己姐妹算怎么回事？
17115 就这样？
17116 对！就这样，大乔小乔都长得漂亮又通透，一点就透！明白了吧？
17117 这世界上有一种姐妹叫做――“我的姐妹只能我自己欺负，你敢动我姐妹一根指头试试！”，大乔小乔就算关了门撕逼，嫁出门以后，建业城里剩下的就只有她们俩乔家人，互相照顾，亲密无间！一定要珍惜你的好姐妹！今天撕的逼，就是明天的回忆！
17118 有八卦说，对于魏国国主曹操而言，有两个人，一个是心头的白月光，一个是万年正宫，啧啧啧啧！严肃，这一定是对友谊的一种形容！曹植也对其中一人用“冰清玉洁”来形容，严肃，这一定是写一位特别高洁的男子！不如先去/C48魏郡/C45问问/C48曹植/C45，他说的到底是谁？
17119 曹植曾对某人用“冰清玉洁”来形容，严肃，这一定是写一位特别高洁的男子！不如先去/C48魏郡/C45问问/C48曹植/C45，他说的到底是谁？
17120 曹植对荀大加赞扬，足见曹操十分看重荀，那荀对曹操是什么心思？去/C48魏郡/C45找/C48荀的大侄子荀攸/C45打听打听八卦。
17121 荀攸告诉你，荀对曹操全心全意，不信有司马懿为证，/C48司马懿/C45也是荀举荐到国主曹操身边的，说不定掌握着第一手八卦，速去/C48洛阳/C45问问。
17122 司马懿深入分析了一遍，和没分析没啥两样，不如直接去/C48洛阳/C45问问/C48当事人郭嘉/C45。
17123 郭嘉剖白了一番心迹，他和荀都是给主公曹操打工的，实在应该同心合力，尽心尽德，八卦听了一圈没结果，还是去/C48洛阳/C45问问/C48曹操/C45到底是怎么想的。
17124 竟是来问我/C48荀/C45与/C48郭嘉/C45二人，/C48谁在父亲的心中更重要/C45的？这个这个，长辈们的事情，我怎么知道？
17125 你更看好谁？
17126 这件事上我站“操”！/C48荀文若其人，如冰之清，如玉之e/C45。
17127 原来是这么个冰清玉洁
17128 废话，司马迁原创的，我就套用套用而已！其实吧，我主要看好文若是父亲的“/C48王佐之才/C45”，常年父亲在外面打仗，文若就贤惠地在后方镇守！从来不让父亲操心，你说值不值得站个队？
17129 那荀怎么想的？
17130 这我可不知道，你得去/C48问问荀攸/C45，/C48他是荀大侄子/C45，自家人，肯定比我知道的多（竖起八卦的耳朵）快去，快去，我就远远听一耳朵。
17131 这么说吧，国主的事情，自然就是我/C48叔父荀/C45的事情，国主曹操日子过得舒坦，我家叔父也过得舒坦，他/C48为了国主鞠躬尽瘁死而后已/C45。
17132 这是诸葛亮的台词
17133 哦，忘了，我叔父荀对国主曹操那是/C48真心实意，全心全意，专心一意，诚心诚意/C45……
17134 怎么gay里gay气的
17135 反正吧，我是这么看国主和我叔父荀的，他们就是一对/C48好基友/C45！不信你去/C48洛阳/C45问问/C48司马懿/C45，他也是我叔父/C48荀举荐到国主身边/C45的，还同在洛阳为官，比我清楚。
17136 国主曹操与荀、郭嘉之间？关于这个事情，我很有发言权！你来问我就问对人了，来我给你/C48分析分析/C45。
17137 愿闻其详
17138 我们主公/C48爱才/C45，首先我们用才能比拼一下，荀这个人，从贤才上看，几十上百年来就没有胜过他的，但是郭嘉也不差啊，十胜十败怼袁绍，对吧！
17139 是比不出来
17140 我们再比比/C48个性/C45，荀这个人居中持重，性子不活泼，郭嘉就很有趣了，常年在主公帐中，举止随意，估计是很得主公欢心。
17141 呦，真的？
17142 真的啊，不信你去/C48问问郭嘉/C45，上回陈群参了他一本行为不检点，主公连个屁都没放，这是什么，是爱啊！划掉，是深厚的友谊啊！
17143 居然拿我与荀相比吗？文若这个人，主公一向是最信任的。有他在主公身边，我很放心。
17144 这什么套路
17145 你不要这么八卦，我和文若两人一起，都是/C48尽心尽力辅佐主公/C45。我和主公行则同车，坐则同席，只要待在主公身边，为主公排忧解难就够了，根本不需要同文若一争长短。
17146 听着有点酸
17147 说到底，主公怎么想的，我又不是主公肚里的蛔虫，你真要这么八卦，不如/C48当面去问主公/C45。
17148 /C48荀是“吾之子房”/C45，/C48郭嘉是“使孤成大业者”/C45，都是我魏国的股肱之才嘛，哈哈哈哈哈哈！都一样重要！
17149 我明白了
17150 你明白啥了？
17151 渣男本色啊
17152 在曹操心中，郭嘉和荀都有极重要的位置，白月光也好，正宫也罢，都是戏谑之言。以一己才能，撑起一国脊梁，才是男儿顶天立地的正确姿态！也只有志趣相投，野心一致，追求相同的好基友，能并肩，以同样骄傲的姿态走完一生！
17153 /C48江东小霸王孙策/C45这辈子，怼天怼地怼士族，战人战将战江东，就没服气过什么人，但是他却有一个“/C48总角之好，骨肉之分/C45”的好/C48朋友/C45，这人是世家子，雅量高致，精通音律，“/C48曲有误，周郎顾/C45”，今日就去探寻一番这两人之间的情谊。先去孙策的叔叔，也就是/C48吴郡/C45的/C48孙静/C45处询问一番。
17154 江东小霸王/C48孙策/C45有一个“总角之好，骨肉之分”的好友/C48周瑜/C45，今日就去探寻一番这两人之间的情谊。先去孙策的叔叔，也就是/C48吴郡/C45的/C48孙静/C45处询问一番。
17155 孙静说孙策和周瑜之间亲密无间，其中的细节可以去/C48建业/C45问问/C48鲁肃/C45，鲁肃是周瑜举荐给孙策的人，自然更加清楚内情。
17156 鲁肃证明，孙策和周瑜之间是“升堂拜母”的情谊，但是他一届文官，伯符和公瑾在战场上如何，就不甚清楚，倒是/C48太史慈/C45更为熟悉一些，你可以去/C48建业/C45问问他。
17157 太史慈亲眼看着孙策待周瑜十分亲厚，正是因为如此，他才愿意为孙策效犬马之劳，你去/C48建业/C45问问国主/C48孙权/C45，他说的可是实情！
17158 孙权说哥哥孙策和周瑜，不但同母，还同为乔国老的女婿，当日孙策曾嘱咐他“内事不决问张昭，外事不决问周瑜”，足以见哥哥对周瑜的信任！这番情谊，/C48周瑜/C45又是怎么看的呢？且去/C48建业/C45一问。
17159 你说我家大侄子孙策和周家那个小子周瑜？那就要从我大侄子孙策还在/C48寿春/C45的时候说起了。
17160 那时候怎么了
17161 那时候我家大侄子还不叫小霸王，刚计划去袁绍手下打酱油，十多岁就喜欢结交名士，其中/C48长得最帅/C45的一个就是/C48周瑜/C45。
17162 青梅竹马啊
17163 这个词好像不是这么用的，不过没关系，这不是重点。重点是后来周瑜还约我家大侄子去和他一起住，对，我是说住周瑜家隔壁。/C48周瑜送了我大侄子他家隔壁的一幢大宅院/C45。
17164 金屋藏娇啊
17165 这个词好像也不是这么用的，不过没关系，这不是重点。重点是他们之后就一个孙狼，一个周浪，一起过了很多年！不信你去/C48问问鲁肃/C45，他是周瑜举荐给孙策的人，他比我还要清楚些。
17166 我鲁某人最喜欢讲八卦，问我孙策和周瑜之间的事，那你就/C48找对人/C45了，等我嗑包瓜子慢慢和你说。
17167 托下巴等
17168 后来周瑜和孙策两人之间，因为关系太好，还“/C48升堂拜母/C45”，你懂？
17169 不懂
17170 傻孩子，我给你讲讲。就是每次两人去对方家串门子，别的先不干，先去后宅见见对方的母亲，/C48亲亲热热喊声妈/C45。
17171 哎呀我的妈！
17172 不过我一届文官，伯符和公瑾在战场上如何，我就不清楚了，倒是/C48太史慈/C45更为熟悉一些，你可以去/C48问问他/C45。
17173 这种/C48高端八卦/C45，也只有鲁肃介绍你来的时候，我才会同你讲一讲。
17174 愿闻其详
17175 当年周瑜和鲁肃离开官渡投奔孙策的时候，/C48孙策/C45可是/C48亲自去接/C45的，对待周瑜的态度就三个字。
17176 哪三个字
17177 给给给！/C48给官给兵又给马/C45！给鼓给乐给住所！只有想不到，没有给不起！
17178 啧啧啧
17179 当年神亭岭一战和孙策结缘，日后我归附孙策，就是看上了孙策待周瑜如此亲厚，/C48跟着这样的主公，有肉吃/C45！你去问问国主/C48孙权/C45，我说的可是实话！
17180 我哥哥孙策和周瑜这两人的关系你还用问？你忘了顶重要一件事！
17181 什么事？
17182 这两人不但“升堂拜母”，要喊对方的母亲为“妈”，而且他们俩/C48还都得喊乔国老叫“爹”/C45！大乔小乔一人娶一个，这叫做“美女有你的也一个，也有我的一个！”
17183 谁也没拉下
17184 我哥哥就这点好，显得亲厚！和周瑜成了挑担，关系更近一层！所以/C48他留给我的那句话/C45我一直记得.
17185 哪句话？
17186 “/C48内事不决问张昭，外事不决问周瑜/C45”，足以见哥哥对周瑜的信任！不过容我给你指一条明路，要问两人间的情谊，不如直接去/C48周瑜/C45那里问一问！
17187 这么说吧，我从总角起，就是十岁左右，梳头还梳俩小揪揪的仙童头发型的时候，就和孙策/C48情同兄弟/C45！你那个时候有没有几个上树摸鸟，下河摸鱼、或者跳橡皮筋，踢毽子的小伙伴？
17188 好像也有
17189 那就对了，我们都是江东官二代，大家一个大院长起来的友谊，三国高干文都得以我们俩做男主的那种，懂？这种/C48哥们儿/C45这辈子也就遇到孙策一个，我不帮他谁帮他？
17190 周瑜和孙策之间，从总角起，就一起长大，出则同车，入则同席，战乱期间相互扶持，共有美女，分娶姐妹，任何时候，有你的一半也有我的一半，经得起考验！如果你身边也有这样一起成长起来的玩伴，也千万不能辜负，一定要保持一辈子的情谊！
17191 三国里有一段最悠长的/C48思念/C45，值得人反复品味，因为那/C48源自骨血深情/C45，让我们前去/C48探访一番/C45！这段故事，要从/C48魏国国主曹操的老师/C45说起，什么？你还不知道曹操的这位老师是谁？速去/C48魏郡/C45，找到/C48师缘隐士/C45，询问一番。
17192 三国里有段源自骨血深情的故事，要从魏国国主曹操的老师说起，什么？你还不知道曹操的这位老师是谁？速去/C48魏郡/C45，找到/C48师缘隐士/C45，询问一番。
17193 原来/C48蔡邕/C45曾和国主曹操有着亦师亦友的情谊，曹操日后惦念这点情谊，还对蔡邕的后人救了那么一救。听说杨修当日，和这蔡邕的后人有一面之缘，你且去/C48洛阳/C45问问/C48杨修/C45罢。
17194 杨修提到了这位蔡邕的后人――著名才女/C48蔡琰/C45，小字文姬。曾有一面之缘，不过司马懿倒是同蔡文姬有一层复杂的亲家关系，你去/C48洛阳/C45同/C48司马懿/C45聊聊，他更清楚些。
17195 原来蔡文姬曾被掳至匈奴，国主曹操顾念和蔡邕当年的情谊，找人去匈奴给她赎回来了，赎回的详情，你不如去/C48洛阳/C45亲口问问国主/C48曹操/C45。
17196 曹操让蔡文姬整理当年蔡邕留下的书卷文稿，此时她同董祀在一起生活，曹操许久没有去看过他们了，你去/C48洛阳蔡文姬/C45处亲自问一问吧。
17197 咦？竟是来问我国主曹操的老师吗？那你就问对了人，魏国人拜师，一般都要来我这里登记一笔，/C48拜个师/C45好啊，日后行走三国也有人罩啊！
17198 您先帮我查查曹操
17199 对对对，曹操！让我看看，曹操此人，胸怀大略，当日曾与/C48蔡邕/C45往来，蔡邕一代大才，文学、书法、天文、历法都颇为精通！和曹操之间，算是个/C48半师半友/C45的关系。
17200 原来如此
17201 而且因为这半师半友的关系，曹操日后惦念这点情谊，还对/C48蔡邕的后人/C45救了那么一救。
17202 后事如何？
17203 师徒以外的事，我都不太上心，具体是个什么内容我就不太清楚了，听说/C48杨修/C45当日，和这蔡邕的后人有一面之缘，你且去问问杨修罢。
17204 蔡邕的后人？是是是，我的确是见过，那是/C48著名才女蔡琰/C45，小字文姬。那次曹操带我上她家串门，一不留神就聊到了当年她爹蔡邕大文豪的往事。
17205 什么往事？
17206 蔡邕给别人的文章发了个弹幕，刻人家碑背后了。你说发弹幕就发弹幕吧，有话也不好好说，还是个字谜，八个字“/C48黄绢幼妇，外孙齑臼/C45”。
17207 绝妙好辞
17208 呦！你这《三国演义》读挺溜的啊！
17209 这段子好记
17210 不和你贫了，你要问这位蔡文姬的往事，我和她只有一面之缘，还有一个人/C48同她的交情更紧密/C45些，你可以去问问。
17211 谁？
17212 /C48司马懿/C45和蔡文姬有一层复杂的亲家关系，司马懿的儿子司马师，娶的老婆羊氏要喊蔡文姬一句姨妈，这好歹也算有亲属关系，你去/C48同司马懿聊聊/C45，他更清楚些。
17213 却来问的是蔡文姬的事？也算是我朝/C48一代奇女子/C45，可惜命运多舛！
17214 这怎么说？
17215 蔡文姬年轻的时候也算我朝一代白富美吧，嫁个文艺青年/C48卫仲道/C45，可惜身体不好，文艺青年都比较文弱，吐血挂了！
17216 然后呢？
17217 然后匈奴趁着我们内地打成一锅粥的时候，把/C48蔡文姬/C45给/C48劫到匈奴/C45去了。嫁给/C48左贤王/C45，还生了俩孩子，过得很惨，不信你去看看她写的《/C48悲愤诗/C45》，那叫一个惨！
17218 好可怜
17219 国主曹操顾念和蔡邕当年的情谊，找人/C48去匈奴/C45给她/C48赎回来/C45了，赎回的详情，你不如去亲口/C48问问国主曹操/C45。
17220 蔡邕先生当年和我亦师亦友多年，后来看到他的女儿流落匈奴，我总要顾念些往日的情分。所以才找人去匈奴，/C48用金帛赎回了蔡文姬/C45。
17221 那她终于过上好日子了
17222 你太天真，蔡文姬在匈奴已经有两个孩子，/C48母子分离/C45，人间惨剧啊！赎回来是赎回来了，还有失去孩子的痛啊！
17223 想想就觉得可怜
17224 所以我就安排她再/C48嫁给了董祀/C45，本来觉得总算给老师的后人安排好了一个美满的家庭，谁知道……唉……
17225 怎么了？
17226 董祀是个惹事精，违法乱纪，罪当死！如果不是/C48蔡文姬来求情/C45，满庭宾客都看她可怜，董祀就真的掉脑袋了！
17227 然后呢？
17228 然后我让她/C48整理当年蔡邕留下的书卷文稿/C45，此时她同董祀在一起生活，我也许久没有去看过他们了，你去/C48亲自问一问/C45吧。
17229 劳烦国主前来相问。国主用金帛将我赎回，又赦免董祀，大恩大德，没齿难忘。近日我在家中整理书卷文稿，其他一切都好，就是有些/C48想念我的孩子们/C45。
17230 可怜天下父母心
17231 我有两首《/C48悲愤诗/C45》，一曲《/C48胡笳十八拍/C45》，都是我这些年来感慨我前半生的身世所做，你读过就知道我心情如何了。
17232 那一定要拜读拜读
17233 不过我还有一言赠予你。人生不如意事十之八九，哪儿有人能一辈子顺遂，情势比人强的时候，/C48努力看好的一面/C45。珍惜眼前人，珍惜所有的。
17234 蔡文姬不幸丧夫，归家也曾承欢膝下；被掳去胡地，也艰难求生；回到中原，也思念孩子，但也珍视董祀，为他求情；丧父之痛，也通过整理文稿和书籍来纪念。蔡文姬饱受磨难，但又珍惜此刻拥有的东西，努力活着，比空蹉跎感慨来得重要。让活着，积淀最绵长的思念。
17235 这世间要论怨恨之深，夺妻死父，都是其中翘楚，却有一位/C48勇士/C45，能恕他人不能恕之恨，堪称/C48心胸广阔/C45，极有勇气，放下恩怨，结交友士，/C48弃私怨而为大义/C45，堪称典范，为了找到他，我们先去/C48江夏/C45找/C48吕蒙/C45问问看，听说此人和吕蒙有莫大的关系！
17236 三国有一位勇士，能恕他人不能恕之恨，堪称心胸广阔，极有勇气，弃私怨而为大义，堪称典范，为了找到他，我们先去/C48江夏/C45找/C48吕蒙/C45问问看，听说此人和吕蒙有莫大的关系！
17237 吕蒙说这应该是指凌统与甘宁之间的恩怨，甘宁此人伤人无数，凌统的父亲凌操就死在他手上，又曾与凌统相争，/C48张昭/C45也曾目睹，可以去/C48建业/C45一问。
17238 张昭也说甘宁是混世魔王一个，虽然武力极高，但不好相处。也不知主公孙权是如何驾驭这个甘宁的，去/C48建业/C45的/C48孙权/C45处一问。
17239 孙权说凌统此人气度过人，能以德报怨，以胸怀服人，忠君报国，他命凌统不得和甘宁结怨，凌统就一定能做到！不信你现在且去/C48甘宁/C45那里问问，他可还与凌统结怨？
17240 甘宁对凌统的气度也很服气，让你去/C48凌统/C45那里，看他几时有空，相邀与甘宁一起喝酒！
17241 你说的这个，莫不是/C48甘宁/C45和/C48凌统/C45那对冤家？
17242 搬小板凳坐等八
17243 嗨！这个这个！要说起来呢，要从甘宁还当“/C48锦帆贼/C45”的时候说起了，一天打扮得花里胡哨的不学好，看主公的眼光也差，/C48投奔了黄祖/C45。
17244 然后呢
17245 那时候凌统的父亲/C48凌操/C45出征黄祖，/C48被甘宁一箭射死/C45，只能说各为其主吧。毕竟这世上没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
17246 所以就结下了弑父之恨？
17247 有一次宴会，凌统出来/C48舞刀/C45，甘宁立马出来尬舞，要/C48舞双戟/C45，害得我这个退隐多年的舞王重出江湖，舞了一回刀和盾，才镇住了场子，把他们俩都/C48逼退/C45了。
17248 果然风采依旧
17249 我觉得主要是甘宁这个搅事儿精，不信你问/C48张昭/C45去。
17250 哼！甘宁那个臭小子，没有他不敢怼的！性子太野！之前同我政见不同也都还好，连/C48举荐他/C45的/C48吕蒙/C45他也没少坑过。
17251 是吗？
17252 我为官多年，就没见过这么混的/C48混世魔王/C45，甘宁喜好屠戮，家里下人犯了过错躲到吕蒙家，吕蒙还给他的时候，说好了放过这下人，转头就夺人性命。
17253 吓？
17254 就是这么不给面子，他说怼就怼！气的吕蒙差点带人弄他，要不是吕蒙亲娘拦他，绝对扒甘宁一层皮。也/C48不知主公是如何驾驭这个甘宁/C45的，我倒是很好奇主公是什么想法。
17255 甘宁这个人其实不拘小节，轻侠仗义，说实话，刚开始我也很担忧他与凌统同朝为将，但是甘宁实在是一员猛将！我只有/C48委屈凌统/C45了。
17256 啊？
17257 /C48凌统气度过人/C45，能以德报怨，以胸怀服人，忠君报国，我命他不得和甘宁结怨，他就一定能做到！不信你现在且去/C48甘宁/C45那里问问，他可还与凌统结怨？
17258 凌操这个老子灭了就灭了，也还不回来，当年老子倒是没怕过谁，凌统要咽不下这口气，过来/C48打他一架/C45！他输了，老子剁了他，他赢了，老子赔命！
17259 没打起来？
17260 没，第一/C48和事佬太多/C45，第二/C48凌统气度太好/C45！老子平生很少服什么人，不过当年我们一起/C48逍遥津/C45助主公脱困，他与我有私怨，却浑不在意，老子真服气！
17261 果然是奇男子
17262 去，你闲着没事就去瞅瞅他，看他几时有空，过来和老子一起/C48喝酒/C45！
17263 你问我如何/C48放下弑父之恨/C45？不过一命换一命，也就相抵了，当日甘宁在黄祖手下，各为其主，谋害了我父，而/C48濡须口一战/C45，/C48他救我一命/C45，又将这一命还回来了，我又怎么能旧事重提？
17264 原来是这样
17265 放下怨恨，甘宁倒是个/C48爽朗大气/C45的可交之人，他救我我怎么还能牢记往事不放？
17266 凌统和甘宁，都是世间少见的将才，甘宁轻侠仗义，凌统大气隐忍，当年各为其主，不得不相争，又因怨恨而敌视，如今忠君为国，倒能去私怨而存大义，从逍遥津到濡须口，彼此救助，保主为国，这才是最大的勇气！
17267 对不起，只有男玩家才能领取山茶花哦！
17268 你的/C48甜心巧克力符鬼兑换券/C45数量/C48不够/C45哦，每次完成花语系列任务，都能获得一张甜心巧克力符鬼兑换券。
17269 真抱歉，你身上没有高级花种哦，每天完成一次情人节花语系列任务，任何需要/C48组队/C45领取的花朵，完成任务可以得到/C48高级花种/C45哦！
17270 真抱歉，你身上没有普通花种哦，每天完成一次情人节花语系列任务，/C48无需组队/C45领取的花朵，完成任务可以得到/C48普通花种/C45哦！
17271 千里姻缘一线牵，祝天下有情人终成眷属
17272 翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。
17273 拜个师父好啊！日后行走三国，就有人罩了！
17274 听说有小伙伴上次没能成功兑换到新春发型，给大家带来不便敬请谅解，我特意回到三国，逗留到/C483月22日/C45，请大家抓紧兑换手中的新春诗会兑换券和拜年礼券吧！
17275 你身上的新年炫装兑换券不足哦！
17276 你身上的拜年礼券不足哦！
17277 清明节源自/C48寒食节/C45，正是因为我当年做下的一件/C48悔恨事/C45，我即位之后，竟然没有将有恩于我的/C48介子推/C45请入朝为官，谁料到我去/C48介山/C45找他的时候，竟然/C48铸下大错/C45！今日来到三国，正是求你能逆转往日的悔恨！
17278 一年折柳清明到，晋文公穿越时空来到三国，只为了当年介山那段令人遗憾的往事，能不能凭借你的力量前往介山，扭转乾坤？快去/C48主城/C45找/C48晋文公/C45询问一番！
17279 晋文公让你立刻/C48前往介山/C45内，找到他存在介山的一股/C48魂灵/C45，能够在介山内相助于你！
17280 晋文公魂灵让你速去/C48扑灭介山的大火/C45，为了保你安全，特意为你/C48凝成水泡/C45，以免被介山大火烧伤，/C48如果水泡消失/C45，可要/C48记得再回去找晋文公魂灵重新领取/C45，之后速去/C48寻找介子推/C45的身影。
17281 介子推生性高洁，不愿出世做官，不如/C48帮助介子推诈死/C45，去和晋文公汇报说，介子推已经葬身火海，/C48劝晋文公离去/C45，以免再误伤介子推，就以手中的/C48烧焦的柳木/C45为证！
17282 一年折柳清明到，晋文公穿越时空来到三国，只为了当年介山那段令人遗憾的往事，原来/C48晋文公放火烧山/C45，不过是为了/C48逼出介子推出山为官/C45，谁料到竟然酿成了介子推和母亲双双去世的惨剧，能不能凭借你的力量/C48前往介山/C45，扭转乾坤？
17283 清明往事
17284 这件事要从我即位前说起，/C48介子推当年有恩于我/C45，我/C48即位之后却没能去找他出任我朝职位/C45，如此错过了一位大贤大能之才，我经人提醒才想到了介子推，立刻/C48派人去请他/C45。
17285 我预言一定没能请动！
17286 （叹气）的确如你所说的那样，我没能请到介子推，/C48他还逃入了介山/C45，于是我/C48亲自带人前往介山/C45，搜了他几天都没找到。
17287 介子推这就是有意躲着你
17288 于是我做出了一件错事！当日介山下，我下令/C48放火烧山/C45，/C48烧三面/C45，/C48留一面/C45，是想要/C48逼出/C45对我避而不见的/C48介子推/C45，谁料到，他却如此执拗，不肯离开，/C48烧死在介山/C45，我悔啊！
17289 那现在怎么办
17290 我今日穿越三国，就是想要在三国寻找一位大能之人，/C48前往当日介山/C45，/C48扑灭介山大火/C45，/C48救出介子推/C45。来不及了，让我立刻送你前往当日的介山，那里有我送去的一缕我的/C48魂魄/C45，将会在介山之内相助于你。
17291 前往介山
17292 我再想想，等会儿再进去
17293 速速/C48进入介山/C45！扑灭山火，救出介子推，我的魂灵正在介山之内等待你。
17294 小友你看，前方火势蔓延，介山已经烧了一半，如果此刻赶得快，应该能能够把介子推救出来！
17295 好，我这就去
17296 此去务必小心！为了保证你的安全，我为你/C48套上一层水球/C45，你只用/C48扑灭山下的火苗/C45即可，然后立刻/C48去山上寻找介子推/C45，切记，小心小心！
17297 获得水泡保护
17298 离开介山
17299 唉！重耳怎么不听劝呢？我都躲到这里了也躲不过他，他为什么就不能理解，/C48我就是想安安静静读书游历做学问/C45，/C48不想当官/C45！
17300 当官发财走上人生巅峰你就一点不考虑？
17301 不考虑！否则我就是死也要死在这里，/C48绝不下山/C45！
17302 既然如此，我给你出个主意吧！
17303 什么主意？
17304 你诈死好了，我也好交差
17305 行！你把这段/C48烧焦的柳木/C45带给/C48重耳/C45，就说/C48我已经葬身火海/C45！
17306 竟然还是/C48没能救下介子推/C45吗？唉！这段/C48烧焦的柳木/C45和我当日在介山找到的一模一样，看来清明之事不可逆转。你看我/C48足下/C45的这双木屐就是用当年的柳木所做。我对不起介子推。
17307 你想开一点
17308 日后我每次想起此事，都要对这双木屐念一声“足下”，提醒自己/C48不要忘了介子推/C45，而且每年清明，要/C48严禁烟火/C45，只吃冷食，/C48祭奠亡故之人/C45，以示纪念的敬意！
17309 虽然这次没能逆转清明往事，但是辛苦你前往介山一趟，这份/C48奖励/C45请你收下！说不定你明天来会有不同的结局！请不要放弃，/C48多试几次/C45！前往介山救援几次！请顾念我对往事的一点执念，多谢小友！
17310 我就想做个安安静静的男子，不想去替重耳做官！
17311 速速扑灭山火！救出介子推！如果水泡消失，速来找我为你重新添加保护！
17312 去扑灭大火了再来找我吧，看着火没灭，我好怕！
17313 你去了一趟介山，居然什么都没有带回来？如何取信于我？速速再去介山一探！
17314 使用苍枝除了能概率获得经验或者活力奖励外，还有机会获得/C48100级装备的武器或者上衣/C45部件哦！
17315 使用毒藤除了能概率获得经验或者活力奖励外，还有机会获得/C48110级装备的武器或者上衣/C45部件哦！
17316 使用妖蔓除了能概率获得经验或者活力奖励外，还有机会获得/C4813级红色、橙色、黄色晶玉/C45哦！
17317 清明节活动已经结束了，但是为了方便你兑换永久的杏花小妖符鬼，我还将多留两天，到4月20日离开三国，请不要忘记来我这里兑换！
17318 又是一年清明时节，总让我想起寒食节当日的遗憾，不知道小友你可能助我/C48逆转/C45当日往事，挽回一番遗憾？
17319 活动介绍
17320 清明节是由/C48寒食节/C45演化而来，纪念的是晋文公，也就是/C48姬重耳/C45我，和/C48介子推/C45当年的一段往事，寒食，清明，折柳，足下，这些典故和风俗都由此发源而来，/C48每天接取清明往事任务/C45，可以了解这段风俗故事，同时还将获得丰厚的任务奖励！
17321 接取清明往事任务后，前往/C48介山/C45，而后同我在介山内的魂灵对话，/C48领取保护水球/C45，可以保证不被介山大火烧伤，前往/C48扑灭大火/C45，然后/C48找到介子推/C45，即算任务成功。听说介山有些/C48山精植物/C45作怪，/C48击败这些植物/C45，还可以向我兑换额外奖励。
17322 这群山精怪物盘踞介山多年，消灭魔花（49级），巨魔幽花（65级），桃夭精怪（80级），苍树灵妖（100级），巨藤鬼魅（110级），烈鞭蔓怪（120级），等级越高，掉落的战利品能兑换的奖励越好！
17323 真抱歉，你身上的木屐不足，接取/C48清明往事任务/C45，进入介山，/C48扑灭火焰/C45就可以完成任务！获得木屐，向我兑换奖励！
17324 清明往事任务
17325 前往介山
17326 兑换木屐
17327 兑换介山战利品
17328 兑换永久杏花小妖符鬼-9根柳枝
17329 对不起，你的等级太低，介山此行凶险，还是等你等级高点再来吧。
17330 你不是本国玩家，还是请前往自己的国家进行挑战吧。
17331 每天只能接取1次清明往事的任务！如果你已经接取了任务，就快选择“前往介山”前往逆转清明往事！
17332 要进入介山，需要先接取“清明往事”的任务。
17333 接取/C48清明往事任务/C45，进入介山，/C48扑灭火焰/C45就可以完成任务！获得木屐，向我兑换奖励！
17334 在介山消灭其中的妖精藤怪，消灭魔花（49级），巨魔幽花（65级），桃夭精怪（80级），苍树灵妖（100级），巨藤鬼魅（110级），烈鞭蔓怪（120级），可以获得获得战利品！每天向我兑换获得战利品，等级越高，奖励越好，不过/C48每天一共只能兑换1次/C45呦！
17335 兑换介山战利品-魔花瓣
17336 兑换介山战利品-幽花
17337 兑换介山战利品-桃花
17338 兑换介山战利品-苍枝
17339 兑换介山战利品-毒藤
17340 兑换介山战利品-妖蔓
17341 我要经验奖励
17342 我要活力奖励
17343 真抱歉，你身上的战利品不足，快进入介山去消灭对应的怪物吧。
17344 无论用什么战利品兑换，每天一共只能兑换1次哦！明天再来吧！
17345 你可以选择经验或者活力奖励呦！
17346 接取/C48清明往事任务/C45，进入介山，/C48扑灭火焰/C45就可以完成任务！获得柳枝，向我兑换奖励！
17347 真抱歉，你身上的柳枝不足，接取/C48清明往事任务/C45，进入介山，/C48扑灭火焰/C45就可以完成任务！获得柳枝，向我兑换奖励！
17348 前往阳光沙滩前请先领取沙滩装！可选经验或者活力哦！
17349 真抱歉，你身上的柳枝不足哦！
17350 清明节活动占位
17351 左慈给你一个任务，显示你实力的时候到了，去祁山之战副本的第一关消灭/C48张A/C45，然后回来向/C48左慈/C45汇报。
17352 我要先验证你的武力，那个张A我觉得就很适合你挑战，若能消灭一个来，我就信你在体能上是可造之材。
17353 怎么，找不到？在祁山之战副本的第一关，速速去灭了再来见我。
17354 我乃都船狱令，犯了事想要出去，必须服役思过，/C48完成指定次数的服役任务/C45，/C48惩罚时间结束/C45才可离开此处。近日都船狱闹疫情，部分船工出现变异，为避免影响造船进度，你去清除/C48变异的船工/C45便算作完成/C481次服役/C45吧！
17355 嗯，本次服役我很满意，/C48服役次数+1/C45。
17356 服役思过，需要/C48完成指定次数的服役任务/C45，/C48惩罚时间结束/C45才可离开此处。现在前往/C48都船狱/C45消灭/C4820个变异的船工/C45，和/C48都船狱下水道/C45消灭/C481个潜逃的船工/C45。
17357 处罚查询
17358 服役思过
17359 前往都船狱
17360 放我出去
17361 我要申诉
17362 取消
17363 我乃都船狱令，你可知错？凡犯事之人，需服役思过，/C48完成指定次数的服役任务/C45，并且/C48惩罚时间结束/C45才可离开此处。
17364 帮我治疗（消耗10活力）
17365 你可愿意领受服役惩罚？
17366 对不起，你的服役次数未满或惩罚时间未到，不能离开。
17367 对不起，你的活力不足10点，无法替你治疗。
17368 倘若你没有使用第三方软件，可以进行申诉，申诉后可解除惩罚；但恶意申诉复查结果确实为使用第三方软件，将会加重惩罚。你确定要进行申诉吗？
17369 你的服役次数已满，不用继续做任务啦。
17370 /C48都船狱/C45的/C4820个变异的船工/C45和/C48都船狱下水道/C45的/C481个潜逃的船工/C45消灭完了吗？
17371 兑换大活力糖果（需要2017愚人节奖励兑换券（大））
17372 兑换小活力糖果（需要2017愚人节奖励兑换券（小））
17373 兑换超级活力糖果（需2017愚人节奖励兑换券（超级））
17374 兑换中活力糖果（需要2017愚人节奖励兑换券（中））
17375 地图上某个位置刷新了宝箱，会掉落复活次数道具和荆棘粉，帮助你集火敌人，快去寻找宝箱吧！
17376 购买补给
17377 兑换永久空乘炫装-头（需要6张空乘炫装兑换券）
17378 兑换永久空乘炫装-身（需要12张空乘炫装兑换券）
17379 雨季丛林会产生闪电，请注意安全！
17380 地图上某个位置刷出了远古图腾，消灭周围的雏雕可以获得大量积分，快去寻找它吧！
17381 情侣20级或夫妻11级以上-领取永久大话情侣套装
17382 夫妻16级以上-领取相思豆
17383 夫妻20级-领取明珠
17384 看来我不应该来！
17385 现在才知道太晚了！
17386 留下点回忆行不行?
17387 我不要回忆！要的话留下你的人！
17388 这样只是得到我的肉体，并不能得到我的灵魂。我已经有爱人了，我们不会有结果，你让我走吧！
17389 好！我让你走，不过临走前你要亲我一下！
17390 我再怎么说也是个夕阳武士，你叫我亲我就亲，那我的形象不是全毁了！
17391 你说谎！你不敢亲我因为你还喜欢我。我告诉你，如果这次你拒绝我的话，你会后悔一辈子的！
17392 后悔我也不会亲呢！只能怪相逢恨晚，造物弄人了！
17393 我这辈子都不会走！我爱--你！
17394 霸王城上有两个人站在上面已经三天三夜了都没下来……好像是两口子吵架。在这充满爱的日子，也应该祝福更多的人，少侠你去看看吧，看能否帮他们做点什么！我这里有几个小喇叭，你看到时能用得上不（哈哈，可能我太八卦了吧）。对了，喊话时还有概率得到紫青宝剑符鬼，次数够多时必定获得永久的哦！
17395 领取八卦小喇叭
17396 您今天已经领取过了，明天再来哦。
17397 喊一声！
17398 还是安静的围观吧
17399 霸王城要30级才能进入哦，您快去练练吧，还赶得上热闹！
17400 520
17401 520
17402 520
17403 收购兑换券
17404 远古的图腾力量，即将召唤丛林中的雏鹰
17405 进入/C48单骑/C18系列战阵
17406 招宝箱
17407 下雨
17408 招图腾
17409 需要一个开蚌匕首才能采到珍珠，消灭小愚儿可以拿到匕首
17410 啦啦啦，这个珍珠蚌里面什么都木有…
17411 查看本赛季主要变化
17412 1、本赛季时间：2020年4月28日（周二）~2020年6月12日（周五），共7周，中间停赛不补时间（版本更新和合服时间已经考虑并提前计算在内）。2、全民玩法开放夜晚模式，玩家有机会进入新的副本地图体验全新的夜晚生存机制。3、积分奖励所需积分会随等级段不同有所变化，更适应当前等级段的需求。4、80~100等级段的开放次数调整为3次，开放日期调整为周一，三，五，每日开放时间不变。
17413 啦啦啦，你打开了河蚌，发现了天然珍珠…
17414 啦啦啦，你打开了河蚌，发现了稀有的黑珍珠…
17415 您与不同怪物战斗次数过多，请独立消灭怪物，任务失败，请放弃重新接取。
17416 被夺走赵云军的军旗运送超时，已被重新放置回阵地
17417 被夺走张A军的军旗运送超时，已被重新放置回阵地
17418 此处受我军保护，手染太多人命的不准到这来，出去！
17419 查看本赛季主要变化
17420 1、/C48全新北山决战地图/C45，只有足够强力的玩家才能进入战场。2、新增/C48140等级图/C45段的活动；3、/C48各等级段每日参与时间调整/C45，初级组（50-79级）、低级组（80-100级）、每周二、四参加活动；中级组（101-120级）、高级组（121-140）每周一、三、五参加活动。4、/C48旗帜被抢夺之后，将会出现补给物资/C45。所有补给物资被抢夺之后，旗帜才会再次被刷出。具体变动内容请查看游戏内说明
17421 需要一个采艾草的镰刀，可以去主城屈原之魂处领取，每天只能领取3只
17422 你身上没有足够的空间或采集工具，可以去主城屈原之魂处领取采艾草的小镰刀
17423 每日领取3把采艾草的小镰刀
17424 艾叶兑换经验粽子
17425 艾叶兑换活力粽子
17426 采艾纪念笺兑换五色丝线炫
17427 端午节期间，每日可领取3把小镰刀，前往野外挖取艾草/C48（听说山水秀美的瀑布密道和十里坡非常适合艾草生长）/C45，采集成功即可兑换粽子、五彩丝线等奖励。另外活动期间，/C48完成活跃任务可额外获得雄黄酒/C45，饮用后可持续获得经验。
17428 你居然还没在三国世界里修行到/C4849级/C45？快去历练一番再来领取吧！
17429 你今天已经领取过采艾草的小镰刀了，请明天再来~
17430 你身上的道具不足，领取采艾草的小镰刀前往指定野外地图采集后可获得兑换材料
17431 采集艾草获得的纪念笺可以用来兑换端午祈福炫――五色丝线
17432 18张采艾纪念笺兑换永久五色丝线（上身）
17433 18张采艾纪念笺兑换永久五色丝线（下身）
17434 占位
17435 占位
17436 10年了，还记得当年的青春，和/C48青春里陪了你十年的QQ三国/C45吗？大家一起来庆祝这个欢乐的日子吧！我们/C48相约老地方/C45，/C48膜拜三国第一届名人堂大神/C45，每天/C48领蛋糕/C45，追忆坐马车那些年，/C48领取10周年专属的称号和炫装/C45！
17437 回到“老地方”
17438 每日领蛋糕
17439 为三国送祝福
17440 领取10周年专属绝版称号和永久炫装
17441 购买补签道具-荷瓣
17442 “老地方”地图里藏着QQ三国里多年的回忆，还有/C48三国第一届名人堂的十位大神/C45！他们也能够为大家派发周年庆的庆典蛋糕！要去看一看吗？
17443 前往“老地方”
17444 /C48每天/C45可以向我/C48领取一块蛋糕/C45！吃掉蛋糕，不但能/C48增加经验或者活力/C45，更能/C48化身小马/C45车，让我们一起追忆坐马车的那些似水流年。名人堂里的大神也为大家派发蛋糕，也可以选择向他们领取哦！
17445 我要吃经验蛋糕
17446 我要吃活力蛋糕
17447 每天只能吃掉一块蛋糕哦，请明天再来吃吧！
17448 达到49级的玩家才能领取免费的蛋糕哦！请努力升级吧！
17449 三国十周年了，想说点什么吗？想和我们一起/C48铭记你的青春/C45吗？要/C48看看其他人和三国的青春故事/C45吗？来/C48为三国送上你的祝福/C45吧！
17450 打开三国祝福墙
17451 十年里，三国陪伴着你们，你们也见证过三国，/C48根据你的账号年限/C45，我们将送上/C48对应年限/C45的/C48绝版称号/C45和特殊的/C48“步步生莲”绯、银、金足部系列/C45，快来领取专属你的奖励吧！
17452 领取奖励
17453 你已经领取过专属你的奖励啦！
17454 专属奖励根据你的账号年限，会获得最少两件，最多四件奖励，请清理一下你的背包，/C48留出4个空位/C45再来找我领取吧！
17455 今年的消夏签到图，可以通过补签道具荷瓣进行补签，/C48每个荷瓣补签一次/C45，每人/C48最多购买三片/C45荷瓣，/C48第一次购买售价200万/C45三国币，/C48第二次购买售价300万/C45三国币，/C48第三次购买售价400万/C45三国币！
17456 购买补签道具-荷瓣
17457 对不起，你身上没有足够的三国币哦，请带上足够的钱再来吧！
17458 你已经购买过三次补签道具-荷瓣啦，很抱歉这是珍稀道具，不再出售了。
17459 你是/C48第一次/C45购买补签道具荷瓣，售价/C48200万三国币/C45，是否确认购买？
17460 你是/C48第二次/C45购买补签道具荷瓣，售价/C48300万三国币/C45，是否确认购买？
17461 你是/C48第三次/C45购买补签道具荷瓣，售价/C48400万三国币/C45，是否确认购买？
17462 购买
17463 你来三国一年啦！这是送你的/C48一周年礼物/C45，包含/C48“十载・初见之欢”的称号和“步步生莲-绯”足部部件/C45。
17464 你来三国两年啦！这是送你的/C48两周年礼物/C45，包含/C48“十载・才貌双全”的称号和“步步生莲-绯”足部部件/C45。
17465 你来三国三年啦！这是送你的/C48三周年礼物/C45，包含/C48“十载・三生有幸”的称号和“步步生莲-绯”足部部件/C45。
17466 你来三国四年啦！这是送你的/C48四周年礼物/C45，包含/C48“十载・名扬四海”的称号和“步步生莲-绯”、“步步生莲-银”足部部件/C45。
17467 你来三国五年啦！这是送你的/C48五周年礼物/C45，包含/C48“十载・学富五车”的称号和“步步生莲-绯”、“步步生莲-银”足部部件/C45。
17468 你来三国六年啦！这是送你的/C48六周年礼物/C45，包含/C48“十载・名士风流”的称号和“步步生莲-绯”、“步步生莲-银”足部部件/C45。
17469 你来三国七年啦！这是送你的/C48七周年礼物/C45，包含/C48“十载・七步之才”的称号和“步步生莲-绯”、“步步生莲-银”、“步步生莲-金”足部部件/C45。
17470 你来三国八年啦！这是送你的/C48八周年礼物/C45，包含/C48“十载・席卷八荒”的称号和“步步生莲-绯”、“步步生莲-银”、“步步生莲-金”足部部件/C45。
17471 你来三国九年啦！这是送你的/C48九周年礼物/C45，包含/C48“十载・言重九鼎”的称号和“步步生莲-绯”、“步步生莲-银”、“步步生莲-金”足部部件/C45。
17472 你来三国十年啦！这是送你的/C48十周年礼物/C45，包含/C48“十载・十年有你”的称号和“步步生莲-绯”、“步步生莲-银”、“步步生莲-金”足部部件/C45。
17473 Hi！我是/C48QQ三国名人堂第一届大神/C45，也和你一样，陪三国一起走过许多年，想/C48知道我的故事/C45吗？希望你也能写下专属你的故事！
17474 看看我的故事
17475 离开此地
17476 清除马车变身
17477 不想变身小马车了吗？可以选择在我这里/C48清除掉马车的变身状态/C45，但是/C48依然会持续获得经验或者活力/C45哦！怎么样？要清除吗？
17478 新手引导占位
17479 新手引导占位
17480 新手引导占位
17481 新手引导占位
17482 新手引导占位
17483 新手引导占位
17484 新手引导占位
17485 新手引导占位
17486 我七星台/C48作法/C45，引动天地之力，/C48大开时空之门/C45，/C48传来/C45的就/C48是你/C45吗？
17487 左慈老儿坑我，说我七星台作法/C48打开时空之门/C45，能传来一个/C48救三国乱世/C45的人，怎么却传来了你？
17488 我莫名其妙被传送到此地，就是你坑我？
17489 容我掐指一算，左慈倒是也没说错，虽说你来自异世，却和我三国大地有千丝万缕的联系，合该/C48你与三国有缘/C45！
17490 什么有缘没缘的，我怎么回去你给我说明白！
17491 唯今之计，你只能/C48磨砺提升/C45，从我三国的一员新兵做起，等你/C48在三国历练一番/C45，发现三国和你所在异世的联系，说不定就能/C48发现回去之法/C45。
17492 我为你安排一些/C48任务/C45，你且历练着，听我/C48为你讲解如何利用任务历练/C45，就去/C48左侧光环/C45内/C48按方向键“↑”/C45传送去新兵营中，开启三国历练之旅吧。
17493 有人密报于主城书丞，说你有通天彻地之能，对于三国无所不知，无所不晓！书丞想问你可以知道十常侍之乱？汉末因黄巾而乱，而/C48黄巾之乱/C45，就与/C48十常侍/C45脱不开关系！速去主城找书丞问问其中的奥秘！
17494 有人密报于主城书丞，说你有通天彻地之能，对于三国无所不知，无所不晓！书丞想问你可以知道十常侍之乱？汉末因黄巾而乱，而/C48黄巾之乱/C45，就与/C48十常侍/C45脱不开关系！速/C48去主城找书丞/C45问问其中的奥秘！
17495 书丞告诉你，汉末因黄巾而乱，而/C48黄巾之乱/C45，就与/C48十常侍/C45脱不开关系！可以再去询问一番/C48宫廷传令官/C45。
17496 /C48十常侍/C45和一个叫/C48何进/C45的，斗的/C48你死我活/C45，最后何进一生气，把董卓叫洛阳去了！这才让董贼窃国！剩下的事情，/C48威奋中郎将/C45知道详情。
17497 十常侍惨败后，/C48张让/C45带着/C48少帝/C45和/C48陈留王/C45，逃出皇宫，逃到北邙山，被团团围住，张让就投河了。听说当日/C48大司马/C45曾随军出逃，亲眼见过十常侍的下场，你去他那里问问看吧？
17498 大司马要送你去磨砺一番，近日/C48国库中鼠灾泛滥/C45，就如同当日的十常侍一般可恶！你这就去/C48太仓尉/C45那里历练一番。
17499 太仓尉那里为看仓守地，实则保家卫国之责！你每日12点至24点，前去太仓尉处/C48进行灭鼠靖仓活动/C45！消灭几个做害的/C48小褐仓鼠/C45，证明你有足够的能力，日后可每天进行灭鼠靖仓的试炼。
17500 有人密报于我，说/C48你有通天彻地之能/C45，对于三国无所不知，无所不晓！我今天倒是要考考你，你可以知道/C48十常侍之乱/C45？
17501 就是以/C48张让/C45为首的/C48宦官boys/C45？
17502 对对！就是这群货！坑完后宫坑前朝！坑完皇帝坑百姓！
17503 真是/C48资深坑货/C45！
17504 汉末因黄巾而乱，而/C48黄巾之乱/C45，就与/C48十常侍/C45脱不开关系！不信你去问问/C48宫廷传令官/C45，是不是这么个心路历程。
17505 让我回忆当年/C48黄巾军对我的祸害/C45？太太太太太！/C48太可怕了啊/C45！说实话，当年我们村里，就有几个黄巾军？！
17506 啊？！
17507 那些村民也是可怜！跟着黄巾军至少有顿饱饭吃，/C48被十常侍坑的/C45，就连/C48饭都吃不起了/C45！活命重要不重要？
17508 重要！
17509 听说/C48十常侍/C45和一个叫/C48何进/C45的，斗的/C48你死我活/C45，最后何进一生气，把董卓叫洛阳去了！这才让董贼窃国！剩下的事情，你去问问/C48威奋中郎将/C45吧。
17510 哈哈哈！说起十常侍我就想/C48大笑三声/C45！
17511 哦？为什么
17512 何进没来得及等到十常侍被咔嚓，自己/C48先被十常侍咔嚓/C45了！
17513 啊？
17514 你说/C48董卓/C45遇到/C48何进/C45这种猪队友气不气？
17515 气！
17516 所以董卓二话不说，他手下/C48袁绍/C45、/C48曹操把十常侍全干掉了/C45！
17517 这么快就平复了十常侍之乱？
17518 不然呢？还和你凑一桌麻将，打两圈，慢慢消磨时光？
17519 然后呢？
17520 然后/C48张让/C45就带着/C48少帝/C45和/C48陈留王/C45，逃出皇宫，逃到北邙山，被团团围住，张让就投河了。听说当日/C48大司马/C45曾随军出逃，亲眼见过十常侍的下场，你去他那里问问看吧？
17521 没错，就是他们，你说，要是几个太监搞风搞雨，搞得你没饭吃，卖儿卖女！你怒不怒！要不要造反？
17522 怒！造！
17523 就是就是！这种/C48窃国大罪/C45，如同/C48国之硕鼠/C45！见了老鼠，应该怎样？
17524 人人喊打？
17525 没错！所以我要送你去磨砺一番，近日/C48国库中鼠灾泛滥/C45，你且去练练手再来。就如同当日的十常侍一般可恶！你这就去/C48太仓尉/C45那里历练一番。
17526 我已经知道你要来磨砺的事，/C48每日12点至24点/C45，可以前来我处/C48进行灭鼠靖仓/C45活动！
17527 不就打几只老鼠
17528 呔！居然小看我这小为看仓守地，实则保家卫国之责！你/C48每日12点至24点/C45，/C48前来我处进行灭鼠靖仓/C45活动！若是消灭几个做害的/C48小褐仓鼠/C45，我就相信你有足够的能力，日后每天让你进行灭鼠靖仓的试炼。
17529 灭鼠就灭鼠！我这就去
17530 速去速回！
17531 /C48每日12点至24点/C45，前来我处进行灭鼠靖仓活动，围剿/C48小褐仓鼠/C45，我就相信你有灭鼠靖仓的能力，每日让你前来此处试炼！
17532 看你虽然口气不小，但还是有些本事，这份/C48奖励你收下/C45！从现在起，/C48灭鼠靖仓/C45每日/C48允许你前来试炼/C45！切记，如灭十常侍一般对付这群仓中硕鼠！力要保我三国清平！
17533 你可知三国内的一处地界儿？该地名叫/C48定军山/C45！现在的定军山，全蹲着一群一群的/C48黄巾匪/C45！前些日子，国主还组织人前往/C48定军山剿匪/C45，后来定军山匪患太重，国主就/C48封了前往定军山的道路/C45，不过听说/C48定军山/C45最近又有了/C48新动静/C45，去问问主城的/C48住宅看守/C45！
17534 你可知三国内的一处地界儿？该地名叫/C48定军山/C45！现在的定军山，全蹲着一群一群的/C48黄巾匪/C45！前些日子，国主还组织人前往/C48定军山剿匪/C45，后来定军山匪患太重，国主就/C48封了前往定军山的道路/C45，不过听说/C48定军山/C45最近又有了/C48新动静/C45，去问问主城的/C48住宅看守/C45！
17535 前些日子，国主还组织人前往/C48定军山剿匪/C45，后来定军山匪患太重，国主就/C48封了前往定军山的道路/C45，不过听说/C48定军山/C45最近又有了/C48新动静/C45，你去问问/C48竞技场专员/C45看看！
17536 /C48定军山又重出三国/C45啦！有一批/C48身穿绿装的弓箭手/C45，突然闯进定军山，/C48清除了定军山的黄巾流寇头子/C45！你且去定军山查看一番，要是看到什么/C48定军山野味/C45，/C48打两只回来送给竞技场专员尝尝/C45！
17537 果然定军山原来盘踞的/C48黄巾军大致被肃清/C45了！定军山如今更多的是野兽，四处游荡！这可是个大好的消息，快去/C48向国主汇报一番/C45！
17538 国主最讨厌黄巾军那帮小子，妖言惑众！在我国搞些非法传销的勾当！来来来，即刻领命，/C48前往定军山消灭黄巾盗贼/C45，之后回来向/C48国主/C45汇报必当有赏！
17539 你可知三国内的一处地界儿？该地名叫/C48定军山/C45！
17540 嚯！知道！/C48定军山之战/C45！
17541 不错，定军山之战里，/C48黄忠把夏侯渊虐的嗷嗷叫/C45，不过那都是后事了……现在的定军山，全蹲着一群一群的/C48黄巾匪/C45！
17542 听起来很/C48凶险/C45？
17543 不错，前些日子，国主还组织人前往/C48定军山剿匪/C45，后来定军山匪患太重，国主就/C48封了前往定军山的道路/C45，不过听说/C48定军山/C45最近又有了/C48新动静/C45，你去问问/C48竞技场专员/C45看看！
17544 我也听说啦！/C48定军山又重出三国/C45啦！
17545 为什么又重出三国了呢？
17546 听说，是有一批/C48身穿绿装的弓箭手/C45，突然闯进定军山，/C48清除了定军山的黄巾流寇头子/C45！
17547 /C48身穿绿装的弓箭手/C45？
17548 没错！/C48男的帅/C45，/C48女的美/C45，闯进去，二话不说就先给定军山黄巾盗贼首领念了一通十六字真言，让他一天到晚在三国搞事情！
17549 那现在呢？
17550 你且去定军山查看一番，要是看到什么/C48定军山野味/C45，/C48打两只回来尝尝/C45！
17551 快/C48前往定军山/C45，据说此地的黄巾军已经/C48被一群绿衣的弓箭手大致肃清/C45，趁机去/C48打些野味/C45，不要客气，一概打回来！
17552 果然定军山原来盘踞的/C48黄巾军大致被肃清/C45了！定军山如今更多的是野兽，四处游荡！这可是个大好的消息，快去/C48向国主汇报一番/C45！
17553 好消息好消息！果然是好消息！我已经收到确切线报，盘踞定军山的那黄巾头子带着小姨子跑路了！如今听说定军山的/C48黄巾匪人心涣散/C45，也就打打朱q，猎猎羚牛，晚上烤两只天字号的定军山狐吃吃肉！
17554 那还用/C48剿黄巾军/C45吗？
17555 剿！为什么不剿！我最讨厌黄巾军那帮小子，妖言惑众！在我国搞些非法传销的勾当！来来来，即刻领命，/C48前往定军山消灭黄巾盗贼/C45，必当有赏！
17556 快/C48去定军山/C45，把此地的/C48黄巾盗贼/C45围剿干净！回来我必有重赏！
17557 /C48定军山/C45如今已经/C48被一批神秘闯入三国的弓箭手肃清/C45，可以前往此地/C48镇压残留的黄巾匪徒/C45，国主特对从事此事之人，所有/C48嘉奖/C45！且用这批人练练手吧！
17558 /C48玉玺传世之宝/C45，前有/C48和氏璧/C45的故事经久闪烁，后有/C48汉宫玉玺/C45下落飘忽，听说/C48主城/C45的/C48古书商人/C45那里，有些关于玉玺下落的故事，你去打听打听吧！
17559 /C48玉玺传世之宝/C45，前有/C48和氏璧/C45的故事经久闪烁，后有/C48汉宫玉玺/C45下落飘忽，听说/C48主城/C45的/C48古书商人/C45那里，有些关于玉玺下落的故事，你去打听打听吧！
17560 /C48汉宫玉玺/C45下落飘忽，当年/C48宫廷传令官/C45在汉廷待了不少日子，有关汉廷的八卦知道不少！你/C48去问问他玉玺的事儿/C45！
17561 当年小皇帝逃命的时候，就把玉玺弄丢了，结果落在了有缘人孙坚的手里！你去问问/C48竞技场专员/C45，他那天有幸全程围观，让他给你说说！
17562 原来玉玺上面有八个篆文字：“/C48受命于天，既寿永昌/C45。”再后来那玉玺转过好多回手，/C48大司马/C45却/C48知道玉玺的下落/C45，你去/C48问问他/C45。
17563 你可知道何为/C48玉玺/C45？
17564 就是/C48皇帝的印章/C45
17565 咦，这么说，好像也……没毛病！/C48玉玺传世之宝/C45，说久远了，有/C48和氏璧/C45的故事经久闪烁，说近了，有/C48汉宫玉玺/C45的故事，这故事你知道吗？
17566 不知道
17567 呦！那你可得/C48好好听听这个故事/C45，当年/C48宫廷传令官/C45在汉廷待了不少日子，有关汉廷的八卦知道不少！你要不要/C48去问问他玉玺的事儿/C45！
17568 古书商人这个大八卦！你看我这么正直的脸，/C48像是爱讲八卦的吗/C45？
17569 像！
17570 嘿！瞎说什么大实话！不过你问玉玺的事儿，你就问对人了。有关/C48玉玺/C45，我还真知道那么不大不小的几个/C48八卦/C45。
17571 洗耳恭听
17572 那就要从当年/C48董卓迁都长安/C45，临走之前，毁了洛阳的长乐诸宫说起了，董卓那叫一个狠，能带走的都带走！不能带走的一把火烧了个精光，掘地三尺，一件宝贝不漏，结果，/C48最珍贵的玉玺没找到/C45，当年小皇帝逃命的时候，就把玉玺弄丢了。
17573 是吗？那玉玺去了哪里？
17574 哈哈，后来落在了/C48有缘人/C45的手里！/C48孙坚/C45你听说过吗？本来只是带着部下在洛阳的废宫室里休息，结果无意中发现南边的宫殿，有/C48五色光/C45从井里映出来。那效果，和你们世界那灯光喷泉似的！来两首神曲，立马就可以广场舞走起来！
17575 哇？然后呢？
17576 然后，你去问问/C48竞技场专员/C45，他那天有幸全程围观，比我看得还真切一些，让他给你说说，比我说的生动有趣！
17577 哎呦喂！这事儿你就问对人了！真得找我！妥妥的！那天/C48我奉命去南侧宫殿查看/C45，你知道从井里捞上来什么？
17578 什么？
17579 一个女子的尸体！你别说，虽然人死了，但是/C48样貌如生/C45，脖子下面还挂着一个/C48小匣子/C45，里面打开，你猜是什么？
17580 难不成是玉玺？
17581 没错，不但是/C48玉玺/C45，还是金镶玉的！尊贵华丽！只要998！呸，不是那么个事儿，那玉玺上面有八个篆文字：“/C48受命于天，既寿永昌/C45。”天子啊天子，才能用上这种尊贵版的玉玺！
17582 果然华丽！
17583 再后来那玉玺转过好多回手，我就不太清楚了，不过/C48大司马/C45听说/C48知道玉玺的下落/C45，你去/C48问问他/C45。
17584 咦！那个坑爹的玉玺啊！从/C48孙坚/C45到/C48孙策/C45，从/C48孙策/C45到/C48袁术/C45，从/C48袁术/C45到/C48徐G/C45，从/C48徐G/C45到/C48曹操/C45，从/C48曹操/C45到/C48献帝/C45，从/C48献帝/C45到/C48曹丕/C45……
17585 转了好多回手
17586 玉玺真不是好东西，你知道我所掌管的那座著名的/C48垓下城/C45吗？你前去看一看垓下城就知道了。
17587 为什么？
17588 当年/C48刘邦献玉玺/C45给/C48项羽/C45，最后垓下里，/C48四面楚歌/C45，虞姬自刎，霸王不肯过江东，/C48刘邦/C45这孙子又/C48把玉玺拿回去了/C45！啧啧！不是什么好东西！
17589 好有道理
17590 所以以后每日/C48来我这垓下城修行/C45，前见古人，后见来者，想保住自己的玉玺！就得/C48够高够快够强/C45！
17591 一面缅怀古迹，一面/C48勤奋修行/C45，还能和人/C48切磋/C45，是不是好棒棒！一定要每天记得来/C48找大司马/C45，向他/C48领取静修凭证/C45，前往/C48霸王城/C45，和学艺导师好好修行吧！
17592 当年的/C48讨董联盟/C45联络十八路诸侯！在三国里做成了一件轰轰烈烈的大事，就是不知道他们当年是怎么/C48联络接头/C45的？听说/C48四方巡查史/C45四处的消息都有！打听什么，找他最方便！
17593 当年的/C48讨董联盟/C45联络十八路诸侯！在三国里做成了一件轰轰烈烈的大事，就是不知道他们当年是怎么/C48联络接头/C45的？听说/C48四方巡查史/C45四处的消息都有！打听什么，找他最方便！
17594 当年袁绍身为超级高富帅，顶级门阀，/C48召集十八路诸侯讨董/C45！如何联络到这些人，你去/C48驿站马夫/C45那里/C48问问看/C45此事。
17595 原来讨董联盟是有/C48千货商行执事/C45联络全国的商人，在乱世中，才能自然而然，毫不起眼地把消息传递到各地，你/C48去问问他这件事是怎么操作/C45的吧！
17596 /C48千货商行执事/C45告诉你你一个/C48赚钱的法子/C45，每天去/C48书丞/C45那里，参与“/C48行脚商的委托/C45”，一面能/C48赚取三国币和五铢/C45，一面还能帮助讨董联盟传递消息！何乐不为，速去书丞处询问一番！
17597 你是来/C48联络接头/C45的？果然找对人了！我这里四处的消息都有！打听什么，我这里最方便！/C48全三国最顶尖的人才/C45，在我这里都/C48有一份儿/C45！
17598 我想问问当年的/C48讨董联盟/C45
17599 嘘，此事极为/C48机密/C45，压低声音说话更安全些。你也是知道了/C48衣带诏/C45的消息才来的吗？
17600 不，我只是好奇你们当年如何/C48传递讨董联盟的消息/C45
17601 嘿！真是问到了点子上！当年袁绍身为超级高富帅，顶级门阀，/C48召集十八路诸侯讨董/C45！盛况似乎还在眼前啊！如何联络到这些人，你去/C48驿站马夫/C45那里/C48问问看/C45此事。
17602 终于有人来问我此事了！当年联络/C48袁术、孔融、陶谦、马腾、公孙瓒等人/C45，可花了我们讨董联盟不少力气！
17603 的确不容易！
17604 此事全是董卓得道多助失道寡助，纵容手下兵士，在洛阳城里为非作歹，可没少祸害百姓，搞得/C48怨声四起/C45，我一个小老板姓，忍无可忍，才/C48愿意相助讨董联盟/C45。
17605 全靠你吗？
17606 光靠我显然是不够的！也太明显了些，还要靠/C48另外一个人/C45才能做成这件事！
17607 谁？
17608 /C48千货商行执事/C45！他联络全国的商人，在乱世中，才能自然而然，毫不起眼地把消息传递到各地，我们堪称最佳拍档！你/C48去问问他这件事是怎么操作/C45的吧！
17609 这事儿也就是/C48驿站马夫/C45举荐你来，我才告诉你到底怎么回事儿！我手下有一个得力干将！/C48行脚商/C45！有他在的地方，所有消息都能传递到四处。
17610 这么厉害？
17611 当然，他那里能够/C48付费买消息/C45！有钱的是爸爸，当然消息就和长了腿一样，传得全三国到处都是了！
17612 原来如此
17613 这可是个/C48赚钱的法子/C45，我举荐你去/C48书丞/C45那里，参与“/C48行脚商的委托/C45”，一面能/C48赚取三国币和五铢/C45，一面还能帮助讨董联盟传递消息！何乐不为，速去书丞处询问一番！
17614 行脚商！我熟我熟！他走南闯北的，常年在各地收取货物，干的可是大买卖！什么讨董的事儿，找他，又有关系，又有人脉，还有钱！妥妥的最靠谱啦！
17615 是吗？
17616 那当然！每天/C48来我这里/C45参与“/C48行脚商的委托/C45”，收售四处的货物，不但能替讨董联盟联络，还能/C48赚取大把的钱财/C45！
17617 每天/C48书丞/C45这里参与“/C48行脚商的委托/C45”，收售四处的货物，不但能替讨董联盟联络，还能/C48赚取大把的钱财/C45，无论是/C48五铢/C45还是/C48三国币/C45，统统到你碗里去！记得每天去书丞那里接受行脚的委托哦！
17618 近日三国震动，隐隐有所/C48异动/C45，国主猜测此事与/C48前朝皇陵/C45有关，你且去主城寻找国主，好生前去查探一番。
17619 近日三国震动，隐隐有所/C48异动/C45，国主猜测此事与/C48前朝皇陵/C45有关，你且去主城寻找/C48国主/C45，好生前去查探一番。
17620 近日异动频起，国主怀疑和/C48北邙山里藏着的秘密/C45有关，无论阳宅阴宅，/C48驿站马夫/C45都极清楚，你且去驿站马夫那里好生询问一番。
17621 灵帝别出心裁，留下了一群坑儿子的/C48太监十常侍/C45！在其中搞风搞雨搞事情！没安好心！听闻/C48护军将军/C45对此事颇为清楚，你去问问他罢。
17622 听说/C48许劭/C45，/C48许子将/C45！品评过最后悔的一句话就是“/C48治世之能臣，乱世之奸雄/C45”！前朝最后名存实亡，不知亡于此人之手，一直让/C48许子将/C45很介怀，所以/C48主动请命前往北邙山镇守/C45，你去问问他吧。
17623 近日三国震动，隐隐有所/C48异动/C45，我猜测此事与/C48前朝皇陵/C45有关，你且去查探一番。
17624 为何？
17625 古有/C48风水/C45之说，皇陵之位，尤重风水，前朝风水太差！你可知为什么？
17626 为什么？
17627 因为皇陵的位置不好，你可知前朝著名/C48皇陵/C45，所在何处？
17628 莫非你说的是/C48北邙山/C45？
17629 不错，你果然见多识广，/C48北邙山/C45是著名皇陵所在之地，镇着几朝风水，前朝的几位帝后，百年之后，都是进入那里。皇家气派，连墓地都要精挑细选，比别人的逼格高很多很多很多！
17630 好高端
17631 但是近日异动频起，我怀疑和/C48北邙山里藏着的秘密/C45有关，无论阳宅阴宅，/C48住宅看守/C45都极清楚，你且替我去住宅看守处询问一番。
17632 说起来，也是/C48灵帝/C45留下的锅！别人老爸给儿子留遗产都是车子票子房子，就灵帝别出心裁，留下了一群坑儿子的/C48太监/C45！
17633 这怎么说？
17634 灵帝有两个儿子，王美人生的刘协，何皇后的儿子刘辨，/C48宫斗/C45你懂吧！宫斗就是围绕谁当皇帝，展开拼命的拼斗，十常侍就在其中搞风搞雨搞事情！没安好心！
17635 哦！这么复杂
17636 听闻/C48护军将军/C45对此事颇为清楚，你去问问他罢。
17637 不错，我曾经随军守护两位先帝，后来/C48十常侍/C45的死平息了此事，少帝、献帝先后葬入北邙山之后，之后却有一位/C48名人/C45说要专心/C48守护北邙山/C45。
17638 谁？
17639 /C48许劭/C45，/C48许子将/C45！
17640 月旦评的许劭？
17641 没错，就是他，他守北邙山的时候，也没闲着啊，没事干就/C48月旦评/C45！原来你也也听过他的品评，你说他要晚生个几百年，可以开一档脱口秀节目，叫做《/C48许子将和本朝网红的那些事儿/C45》
17642 他开心就好
17643 不过听说他品评过最后悔的一句话就是“/C48治世之能臣，乱世之奸雄/C45”！前朝最后名存实亡，不知亡于此人之手，一直让/C48许子将/C45很介怀，所以/C48主动请命前往北邙山镇守/C45，你去问问他吧。
17644 不错，本人品评过最后悔的一句话就是“/C48治世之能臣，乱世之奸雄/C45”！我大汉最后名存实亡，都和此人有关啊！
17645 曹操？
17646 唉！瞎说什么大实话！如今我也只能/C48守护北邙山/C45一路，让前朝陵寝，得以安宁。以报臣的拳拳之心啊！但是近日，没想到十常侍死后还不安静！如今听闻北邙山里，狼嚎鬼哭，全是邪魔四起，阴风阵阵！
17647 这又是为什么？
17648 只怪/C48十常侍/C45！那群死太监，死都死了，还不忘前朝临死前的权力，居然惦念着北邙山的皇帝陵寝，不知从哪里爬出来，/C48入侵北邙山/C45，动摇三国根基！三国平衡不易，千万不能因为他们这群死鬼，又乱作一团！我这里/C48每日招募英雄前往北邙山/C45镇墓的英豪！可以得到我的/C48丰厚奖励/C45！不容错过！
17649 /C48每日到许子将/C45处，前往/C48北邙山/C45镇压作乱的/C48北邙山十常侍/C45乱魂！势必要让帝后的陵寝安宁！每日参加，可以得到许子将的/C48丰厚奖励/C45！可不要忘记前来哦！
17650 你可知我三国的/C48三大战役/C45？官渡之战、/C48赤壁之战/C45、夷陵之战？特别是/C48赤壁一战/C45！帅炸了有木有！彻底奠定/C48诸葛亮/C45同志“/C48多智而近妖/C45”的好名声！逆天啊！知道那场匪夷所思的东南风是从哪里引来的吗？去/C48骁骑将军/C45处一问便知！
17651 我三国的/C48三大战役/C45？中/C48赤壁一战/C45！十分逆天啊！知道那场匪夷所思的东南风是从哪里引来的吗？去/C48骁骑将军/C45处一问便知！
17652 /C48借东风/C45这事儿很帅啊！逆转天下大势！曹操只能乖乖回北方，三国谁不知道曹操领兵千万，最后被一场风打脸的事情？/C48真想知道曹操如今什么心情/C45，不如你去问问看。
17653 这么多年曹操是越想越气，越气越想，一定要搞个明白！冬天应该刮的是西北风，/C48为什么偏偏赤壁之战的时候刮东南风/C45！你去/C48问问周瑜/C45，那家伙到底是怎么算计曹操的？
17654 /C48赤壁拜风台/C45！处于南屏山当中，乃是当年诸葛亮借风时，兴建/C48七星坛/C45的所在，你去此地/C48将盘旋的老山蛙和傀儡巨炮手/C45，各/C48消灭5只/C45回来，自然就能明白当年的深意，而后去/C48建业/C45向/C48周瑜/C45求证一番！
17655 周瑜说赤壁拜风台其中的奥妙乃是，当年诸葛亮在此地筑七星坛，/C48引天地之光/C45，以/C48星辉之力/C45，/C48驱动风使/C45，借来了一场东南风！不信你亲自去/C48蜀国/C45找/C48诸葛亮/C45问个清楚吧！
17656 你可知我三国的/C48三大战役/C45？官渡之战、/C48赤壁之战/C45、夷陵之战？
17657 那可都是赫赫有名的战役
17658 没错！特别是/C48赤壁一战/C45！帅炸了有木有！彻底奠定/C48诸葛亮/C45同志“/C48多智而近妖/C45”的好名声！逆天啊！
17659 正史说了这事儿是周瑜干的
17660 那不是重点！重点是/C48借东风/C45这事儿很帅啊！逆转天下大势！曹操只能乖乖回北方，三国谁不知道曹操领兵千万，最后被一场风打脸的事情？/C48真想知道曹操如今什么心情/C45，不如你去问问看。
17661 /C48七星坛/C45到底是怎么借到风的？我很困惑啊！这么多年我也没整明白啊！要不是那场/C48东南风/C45！/C48铜雀春深锁二乔/C45你懂不懂？！
17662 我懂
17663 你去/C48问问周瑜/C45，那家伙到底是怎么算计我的！这么多年我是越想越气，越气越想，一定要搞个明白！冬天应该刮的是西北风，/C48为什么偏偏那天刮东南风/C45！
17664 此中的/C48玄妙/C45，我给你指一处明地！/C48赤壁拜风台/C45！处于南屏山当中，乃是当年借风时，兴建/C48七星坛/C45的所在，你去此处一探便知！
17665 真的假的？
17666 真是个榆木脑袋，我再说得明白些吧，你去/C48此地将此地盘旋的怪物/C45，各/C48消灭几只/C45回来，自然就能明白当年的深意！
17667 你去/C48赤壁拜风台/C45将此地盘旋的/C48老山蛙和傀儡巨炮手/C45，各/C48消灭几只/C45回来，自然就能明白当年的深意。
17668 怪物你倒是打回来了，但是/C48到底怎么回事儿/C45，你看懂了吗？为什么冬天的东北风，活生生变成了/C48东南风/C45？
17669 没看明白
17670 唉，你可有看到赤壁处盘踞的/C48星辉/C45和/C48风魔/C45？其中的奥妙乃是，当年诸葛亮在此地筑七星坛，/C48引天地之光/C45，以/C48星辉之力/C45，/C48驱动风使/C45，借来了一场东南风！
17671 这么玄妙我不信
17672 难道我还诳你不成，不信你亲自去/C48蜀国/C45找/C48诸葛亮/C45问个清楚吧！
17673 哈哈哈哈哈！我筑七星坛的奥妙，周瑜到今日还未知晓？真是笑跌我！你灭了星辉、风魔没错，但是此地还出没着老山娃、傀儡巨炮手和熔岩女妖，乃是此地/C48魔气作祟/C45，/C48天地阴阳/C45混乱之故。
17674 这才是原因？
17675 确然如此！我筑七星坛，其实主要是拖拖时间！大冬天让我变一场东南风出来，我哪儿会啊！本来想趁着他们筑坛的时候，我/C48落跑/C45的，结果周瑜那厮，看守得太牢了，我没能跑掉。
17676 这个答案真是让我猝不及防
17677 不过幸好七星坛够高，倒是让我看到一点不一样的地方。
17678 什么不一样？
17679 曹操那个笨蛋，身后一片水域，那几日波光粼粼，按照天气推算，我估计能算出一场/C48东南风/C45，其中有关气压，风向和比热容的问题，你初中学过了，我就不多说了。
17680 跪了
17681 所以你懂的！我也是很有学识很腻害的学霸！就这样吧，散了散了。
17682 诸葛亮如此多智而近妖，多半也是同你一样，穿越来此地的，却没料到诸葛亮竟能如此能力卓绝，搅动三国风云！大变三国天下！有朝一日，你也可能成为这样的三国英才！/C48赤壁拜风台你可常去/C45，消灭此地混乱五行之气的怪物，还能获得丰厚的经验，何乐而不为！
17683 三国内最出名的/C48西凉/C45人！/C48马腾马超/C45你可知道？与他们的名声截然相反的/C48另外一个西凉人/C45，你又知道是谁吗？若想要明白其中的奥妙，且去/C48江陵城找左慈/C45询问一番，到底谁才是真正的马氏英才！
17684 三国内最出名的/C48西凉/C45人！/C48马腾马超/C45你可知道？与他们的名声截然相反的/C48另外一个西凉人/C45，你又知道是谁吗？若想要明白其中的奥妙，且去/C48江陵城找左慈/C45询问一番，到底谁才是真正的马氏英才！
17685 西凉除了有他们马腾、马超父子鼎鼎有名以外，/C48还有一个西凉人特别出名/C45！左慈告诉你了一个肯定知道这秘密的人，你去/C48马超军团都尉那里问一问/C45，保管能知道！
17686 三国大地上，/C48流窜着一批西凉兵/C45。时不时在三国境内骚扰，/C48妄图复辟董卓/C45的事业！做乱的西凉兵这事儿，有/C48密探头目/C45正在/C48江陵城/C45/C48四处探查，你可以去找密探头目询问询问详情！
17687 你可听说过/C48马腾/C45，/C48马超/C45两位？
17688 听过听过
17689 他们不但是父子，也是我全三国难得的……/C48少数民族/C45呢！
17690 难怪/C48马超帅/C45！
17691 那必须！/C48高鼻梁大眼睛五官深邃/C45，一看就是主角的长相！不过我们今天不是来讨论马超的长相的！我们是来讨论他们是/C48从哪儿来/C45的。
17692 西凉啊
17693 没错，就是/C48西凉/C45！西凉除了有他们俩父子鼎鼎有名以外，/C48还有一个人特别出名/C45！
17694 谁？
17695 这是个秘密。
17696 别逗了好吗？
17697 我给你说个肯定知道这秘密的人，你去/C48马超军团都尉那里问一问/C45，保管能知道！
17698 哎呦！这个我知道！三国内还有一个有名的西凉人――/C48董卓/C45！
17699 对了，董卓！
17700 没想到吧，大家同是西凉人，结果/C48董卓差点把汉朝改朝换代/C45，/C48马腾马超/C45却都算得上/C48对汉帝忠心耿耿/C45。这也算，/C48反差萌/C45吧？
17701 这个词好像不是这么用的
17702 没事，这不是重点，当年董卓被点天灯，为三国的照明事业做出一番贡献之后，就退散了，但是三国大地上，依然/C48流窜着一批西凉兵/C45。时不时在我三国境内骚扰，/C48妄图复辟董卓/C45的事业！
17703 那怎么办？
17704 揍他！虐到他生活不能自理，一般吃饱了没事儿干就有些不该有的想法的时候，/C48打一顿就好了/C45，如果打一顿不够，就打两顿。做乱的西凉兵这事儿，有/C48密探头目/C45正在/C48江陵城/C45四处探查，你可以去找密探头目询问询问详情！
17705 可把你盼来了！要知道我每天从事密探这种高风险工种，很有压力啊，那/C48西凉兵/C45，一刻不让人安宁，满三国哪儿哪儿都是他们的身影。
17706 /C48董贼余孽/C45的确可恶
17707 我每个月黑风高的夜晚，都要/C48潜入西凉营地/C45，去与营地内潜伏的/C48绣衣密探/C45接头一番，了解这些西凉残兵的动向，提心又吊胆，每日忧心忡忡。
17708 我也愿/C48为你出力/C45
17709 那就太好了！果然是个热心肠！但是去/C48西凉营地/C45，风险重重，一旦被发现，有性命之忧，你去三国里寻几个帮手，/C483人组队/C45一起前来，/C48每日/C45一起/C48探寻那群西凉兵/C45的下落，为三国的安定和谐做出你的贡献！
17710 /C48密探头目每日/C45都要去/C48西凉营地/C45与营地内潜伏的绣衣密探接头一番，了解这些西凉残兵的动向！此地风险重重，一旦被发现，有性命之忧，你去三国里寻几个帮手，/C483人组队一起前/C45来，/C48每日一起探寻那群西凉兵的下落/C45，为三国的安定和谐做出你的贡献！
17711 你可知当年/C48白衣渡江/C45的细节？那可是/C48吕蒙/C45此生中最后闪光点的一次战役，据说当时/C48华佗/C45正在荆州城内，为关羽将军刮骨疗毒，恰好全程围观了全过程，快/C48去江陵城找华佗询问一番/C45！
17712 /C48白衣渡江/C45是/C48吕蒙/C45此生中最后闪光点的一次战役，据说当时/C48华佗/C45正在荆州城内，为关羽将军刮骨疗毒，恰好全程围观了全过程，快/C48去江陵城找华佗询问一番/C45！
17713 当时/C48华佗/C45正在荆州城内，为关羽将军刮骨疗毒，恰好全程围观了全过程，他也很好奇吕蒙是如何做到的，不如/C48你前去江夏城吕蒙那里/C45，/C48亲自询问一番/C45！
17714 吕蒙用心理战瓦解了关羽的/C48警惕/C45！让吕蒙能带着手下一身便服，不动声色/C48潜入荆州水域/C45，当日丁奉曾随之前去，/C48你要知道细节的话/C45，不如/C48去江夏问问丁奉/C45吧。
17715 当日丁奉在船外，徐盛在船内，自然而然，通过水域潜入了荆州水域！当日/C48徐盛/C45就/C48带兵躲在船舱/C45内，去/C48江夏城/C45找/C48徐盛/C45问问，估计能和你聊聊不同视角的白衣渡江！
17716 白衣渡江，你说的是/C48吕蒙/C45的/C48白衣渡江/C45？此事我印象很深，当时我正在城内为关羽将军/C48刮骨疗毒/C45，如何不记得！
17717 原来正是/C48刮骨疗毒/C45的时候
17718 确然如此！关将军为了/C48下棋/C45，/C48麻药都不打/C45，亏我熬了一盆麻沸散，全浪费了！关将军/C48百分百纯爷们儿/C45，铁血真汉子！老夫难得能遇到这种不医闹，还百分百配合的病人了！
17719 和/C48曹操/C45那种动不动/C48医闹的/C45确实不一样
17720 不过这依然不能掩盖白衣渡江是关将军被吕蒙血虐的事实啊！老夫如今回想，也是目瞪口呆，事到如今，吕蒙是如何做到的，我也很意外，不如/C48你前去江夏城吕蒙那里/C45，/C48询问一番/C45！
17721 又提到了这件事啊，都是当年的旧事了，/C48我没什么可说的/C45。
17722 来聊聊嘛
17723 好吧好吧，那就聊十三国币的。不吹不黑，/C48白衣渡江这事儿我能吹一辈子/C45！主要是因为我打了一个大大/C48心理战/C45！
17724 愿闻其详
17725 要知道/C48关羽/C45这种/C48武力值排名三国前五/C45，/C48名气值排名三国前五/C45的人，绝对算是三国名人吧！
17726 没错！
17727 对待名人，你得/C48捧着他/C45呀！要/C48写信去夸奖他/C45！表达对他的崇敬之意，才能击碎他的心防，走进他的内心，和他进行深入的交流！
17728 你确定你说的是白衣渡江？
17729 那当然！关将军对我就比较/C48放松警惕/C45！然后我就能带着手下一身便服，不动声色/C48潜入荆州水域/C45，当日丁奉曾随我前去，具体的详情我有些记不清楚了，毕竟我是搞战略的，具体执行全靠他们，/C48你要知道细节的话/C45，/C48去问问丁奉/C45吧。
17730 关键是要/C48怂/C45！要散发出一种，今天天气好晴朗，处处好风光，我们只是来江面上/C48散散步/C45，遛个弯就回去的状态！
17731 这也可以有？
17732 那当然！然后一定要/C48注意穿着/C45！要穿的很/C48休闲/C45，很/C48随便/C45，很无所谓，才能让关羽大大放松警惕。
17733 这一手玩的漂亮啊！
17734 所以我一船接一船，都十分自然而然，通过水域潜入了荆州水域！此事我印象颇深，你还可以/C48问问徐盛/C45，当日他就/C48带兵躲在船舱/C45内，估计能和你聊聊不同视角的白衣渡江！
17735 对对对，丁奉说的没错，我们就/C48躲在那个小船舱里头/C45，大家你挨着我，我挨着你，就听见丁奉他们在外面和关将军的守军聊天。
17736 都聊了些什么？
17737 大概就是天气好不好，吃了没，从哪儿来，到哪儿去，要做什么这种日常混杂哲学三大问的风格吧。
17738 就没来/C48检查检查/C45你们？
17739 被高超的沟通技巧/C48糊弄/C45过去了！一点没引起任何人的注意！我们顺利潜入！不过那一仗之后，/C48火烧连营/C45，如今/C48关平、张兴/C45都缠着我与徐盛，每日/C48磨砺挑战/C45！你若是来火烧连营的战场时不时历练一番，定有不少收获！
17740 那一仗之后，/C48火烧连营/C45，如今关平张兴都缠着/C48丁奉与徐盛/C45，每日/C48磨砺挑战/C45！你若是来火烧连营的战场时不时历练一番，定有不少收获！
17741 赤壁一阵东风，吹散曹操几十万大军，这江南不但没打下来，还落得个/C48败走华容道/C45的下场，但是当日到底是什么情形？据说随军的徐晃最有发言权了，不如现在就立刻去一趟/C48洛阳/C45，好好/C48询问徐晃/C45一番！
17742 赤壁一阵东风，吹散曹操几十万大军，这江南不但没打下来，还落得个/C48败走华容道/C45的下场，但是当日到底是什么情形？据说随军的徐晃最有发言权了，不如现在就立刻去一趟/C48洛阳/C45，好好/C48询问徐晃/C45一番！
17743 徐晃说在华容道上，一跑遇到一个岔路，丞相就大笑一次，大笑一次就被打脸一次，/C48满地冒出来的都是蜀军/C45。你去问问/C48曹操/C45如今/C48回想当日的华容道/C45，是何心情？
17744 曹操回想当日，主要是关羽放他一马，你且/C48去蜀国跑趟腿/C45，让/C48关羽军团校尉/C45对/C48关羽/C45转达一下曹操的/C48感激之情/C45！
17745 有消息称，听关羽说过，他当日/C48在华容道放了曹操一马/C45，主要是/C48丞相的意思/C45，到底为什么/C48放过曹操/C45，不如你去/C48成都请教一番诸葛丞相/C45。
17746 /C48华容道/C45那天！唉！再也不想回想那一天，太虐了……
17747 为什么
17748 那天/C48丞相简直有毒/C45，闲着没事千万别/C48站在大路上笑/C45，一笑/C48笑出来一队兵马/C45，把我们虐的屁滚尿流！
17749 到底怎么回事？
17750 那要从/C48赤壁/C45说起，那场莫名其妙的的/C48东风/C45，把我们这边的舰船都烧了个干干净净，当时我们丞相就说了，风紧扯呼！/C48赶紧跑路/C45！
17751 曹操果然/C48识时务/C45
17752 结果路上，一跑遇到一个岔路，丞相就大笑一次，大笑一次就被打脸一次，/C48满地冒出来的都是蜀军/C45。我都不想回想当日，你去问问/C48曹操/C45如今/C48回想当日的华容道/C45，是何心情？
17753 难道这不是/C48体现了我的机敏/C45吗？
17754 啊？
17755 你看我料定的地方，最后都出现了伏兵，岂不证明了我/C48料事如神/C45！
17756 料定自己被虐？
17757 哎呦你瞎说什么大实话！无论如何，我们还是逃脱了！对不对！关注结果嘛！不过回想当日，如果不是关羽放我一马，我也不能好端端站在这里同你说话。你且/C48去蜀国跑趟腿/C45，让/C48关羽军团校尉/C45对/C48关羽/C45转达一下我的/C48感激之情/C45！
17758 好吧那我跑一趟
17759 顺便告诉关羽，他任何时候想要/C48跳槽到我魏国/C45来，我都随时恭候啊！
17760 行了行了，当日/C48华容道/C45，我们关将军那是仁德！是/C48宅心仁厚/C45！是/C48感念当年曹操的知遇之恩/C45！又不像吕布那个专门坑爹的白眼狼！
17761 关将军义薄云天！
17762 那必须！所以我们这些人才死死追随我们老大！不过我听关将军说过，他当日/C48在华容道放了曹操一马/C45，主要是/C48丞相的意思/C45，到底为什么/C48放过曹操/C45我也不甚明白，不如你去/C48成都请教一番诸葛丞相/C45。
17763 我早已卜过，/C48华容道当日，曹操命不该绝/C45！既然如此，这个便宜我就让给关云长，他和曹操之间，据说有很多不得不说的事。
17764 他们之间的确很有渊源
17765 既然如此，就让他们缠缠绵绵到天涯，你亏我欠正好是一家！得了便宜还卖乖，这种买卖必须做！
17766 我懂了！
17767 希望你/C48好好揣摩我在其中的处世哲学/C45，没事也可以买买我的回忆录和签名书，向我学习一下三国之道。
17768 诸葛亮早已卜过，当日/C48华容道曹操命不该绝/C45！索性/C48让关羽去报一报感念之恩/C45，这个便宜诸葛亮留给了关云长，他和曹操之间，据说有很多不得不说的事！这也算是其中一件吧！
17769 听闻五丈原栖凤坡重出三国，今日的五丈原可远非当日的五丈原，据说一批/C48绿衣弓箭手/C45，横空出世，前往三国，在此地/C48肃清了其中的邪祟之力/C45，曾有人预言的“星陨五丈原”，怕是一句空话了，到底为何，去/C48洛阳司马懿处一问便知/C45！
17770 五丈原栖凤坡重出三国，据说一批/C48绿衣弓箭手/C45，横空出世，在此地/C48肃清了其中的邪祟之力/C45，曾有人预言的“星陨五丈原”，怕是一句空话了，到底为何，去/C48洛阳司马懿处一问便知/C45！
17771 魏延也对这次/C48五丈原/C45的异动十分关注，现在大约正在/C48盘算如何去探查一番/C45呢，你可以去/C48临江找魏延问问/C45，看看是不是如此？
17772 不知栖凤坡盘踞/C48何种妖魔鬼怪/C45！你且/C48去五丈原栖凤坡探查一番/C45，若是发现些不正常的异状，直接消灭！而后立刻回/C48临江向魏延汇报/C45。
17773 五丈原栖凤坡的异状一定要/C48汇报给诸葛亮丞相/C45！你速/C48去成都跑一趟/C45，把你的所见所闻全部告知丞相，看丞相可有消解之法？
17774 竟是来问我有关/C48五丈原/C45的事的？今日的五丈原可远非当日的五丈原，据说一批/C48绿衣弓箭手/C45，横空出世，前往三国，在此地/C48肃清了其中的邪祟之力/C45，曾有人预言的“星陨五丈原”，怕是一句空话了。
17775 这么神奇？！
17776 那是，要知道五丈原的阴影，那可是牢牢笼罩在/C48魏延/C45的心头！据说诸葛亮那个妖孽算定了自己的生死，预言踩灭七星灯的必是魏延！那么问题来了，/C48求魏延的心理阴影面积/C45。
17777 魏延压力真大
17778 魏延也对这次/C48五丈原/C45的异动十分关注，现在大约正在/C48盘算如何去探查一番/C45呢，你可以去/C48找魏延问问/C45，看看是不是如此？
17779 讲真！我人生背负两大压力，第一是/C48脑后反骨/C45，第二是/C48踩灭七星主命灯/C45，感觉好冤！如今听闻/C48五丈原又重现三国/C45，就冲这个，我都得再去探上一探。
17780 我也愿前去
17781 那正好，不知此地盘踞/C48何种妖魔鬼怪/C45！能够引得五丈原落凤坡又重现三国，不过听说此地已经不再叫落凤坡，而是/C48栖凤坡/C45，这名称变更里不知有什么奥秘。你且/C48去五丈原栖凤坡探查一番/C45，若是发现些不正常的异状，直接消灭！
17782 你且去/C48五丈原栖凤坡探查一番/C45，若是发现些不正常的异状，直接消灭！切莫在此地耽搁了！
17783 你说此地游荡的全是各类元素？/C48水、火、土、木元素/C45？这是五行崩离，天地混淆之状啊！
17784 那我应该怎么办？
17785 这异状一定要/C48汇报给丞相/C45！你速/C48去成都跑一趟/C45，把你的所见所闻全部告知丞相，看丞相可有消解之法？此事关系丞相和蜀国的未来，一定不能轻易视之！火速前去！
17786 哈哈哈哈，此事乃是那批/C48游侠出世/C45，给我的启发，他们能肃清山川，我又何需畏惧自己的命数！
17787 这什么意思？
17788 你在三国这些日子也该明白，/C48眼下的三国/C45，/C48时空混乱/C45，才带来了许多如你一样的异世之人，为我三国平衡，每日拼斗，你们都尚且如此，何况是我呢？
17789 丞相你也不容易
17790 受到游侠和你们的启发，我/C48重整自己的命数/C45，在五丈原这个我被料定星陨的地方，/C48调用五行之力/C45，/C48以抗冥王之力/C45！
17791 好厉害！
17792 从此，三国的五丈原，/C48不落凤，而是栖凤/C45！我命由我不由天！如果你有心，每日前去此地，/C48将此地不均衡的元素和冥王一并消灭/C45，让此地始终/C48保持平衡/C45的状态，我便要多谢你！
17793 五丈原从落凤坡变成栖凤坡！乃是/C48诸葛亮拼劲全力/C45，/C48调用五行天地之力/C45，对抗自己的命数的结果，此地水、火、土、木元素和冥王元素保持着微妙的平衡，如果你有心，每日前去此地，/C48将此地不均衡的元素和冥王一并消灭/C45，让此地始终保持平衡的状态，乃是莫大的善事！
17794 我将在此地停留到28日，兑换中秋小团圆套装，以及你手上剩余的奖励，请不要错过这次兑换！
17795 来啊！战斗啊！每天搞事情啊！
17796 南来北往的客人们！来看看我的货物呦！商号来建一间吧！
17797 无论何时何地，提升自己的战斗力！才是在三国安身立命的根本！
17798 将你领到的红线去交给三生姻缘树吧！
17799 千里姻缘一线牵，祝天下有情人终成眷属
17800 七夕夜，有情人终成眷属！兰夜乞巧，帮助有情人千里姻缘一线牵吧！
17801 活动介绍
17802 前往三生姻缘树下
17803 兑换三生姻缘树的姻缘笺
17804 情侣/夫妻领取七夕礼物
17805 兑换七夕炫装
17806 新手引导占位
17807 新手引导占位
17808 七夕兰夜，正是有情人终成眷属之时，从古至今，有多少对有情人，期望能在今夜互诉衷肠，终成眷属。请在我这里/C48化身古代著名情侣中的一位/C45，然后/C48进入弱水天河/C45，/C48前往三生姻缘树/C45下，传递情思，就将得到七夕节的奖励！
17809 如果你能找到和你一对的/C48异性玩家/C45，/C48两人组队前往/C45，将会获得/C48更高的奖励/C45哦！你如果已经找好了异性玩家组队，请/C48直接来我这里组队/C45，我将直接为你们/C48添加一队的情侣状态/C45，/C48一起组队前往三生姻缘树/C45，将会直接获得最高的奖励哦！
17810 梁山伯与祝英台，董永与七仙女，许仙与白素贞，张生与崔莺莺、焦仲卿与刘兰芝，/C48化身成这些古代情侣之一/C45吧，然后前往弱水天河！如果你能找到一位异性玩家组队领取，可以直接获得配对的情缘笺哦！两人组队前往/C48三生姻缘树/C45下，可以直接兑换到更高的奖励！
17811 单人进入
17812 异性玩家双人组队进入
17813 对不起，你的等级太低，我们邀请49级以上的玩家参与七夕活动，请努力升级吧！
17814 和/C48异性玩家双人组队/C45来我这里才能进入弱水天河哦！
17815 去三生姻缘树下传递的情谊，能够获得对应的奖励，请来我这里兑换！不过无论用什么姻缘笺兑换，/C48每天一共只能兑换两次/C45哦！
17816 云水笺兑换经验
17817 云水笺兑换活力
17818 冰心笺兑换经验
17819 冰心笺兑换活力
17820 真抱歉，你身上的云水笺不足，接取/C48兰夜姻缘笺任务/C45，进入弱水天河，就可以完成任务！获得云水笺或者冰心笺，向我兑换奖励！
17821 真抱歉，你身上的冰心笺不足，接取/C48兰夜姻缘笺任务/C45，进入弱水天河，就可以完成任务！获得云水笺或者冰心笺，向我兑换奖励！
17822 正值七夕这个甜蜜的日子，我们将送给全三国所有的情侣和夫妻甜蜜的七夕礼物，/C48请和你的情侣/夫妻双人组队/C45前来我这里领取！
17823 情侣5级或夫妻1级以上-领取初级奖励
17824 情侣11级或夫妻1级以上-领取中级奖励
17825 情侣16级或夫妻5级以上-领取高级奖励
17826 情侣20级或夫妻11级以上-领取永久瓶中情书符鬼
17827 夫妻16级以上-领取相思红豆
17828 夫妻20级以上-领取明珠
17829 每/C48完成一次兰夜姻缘笺任务/C45，凭借获得的云水笺或者冰心笺兑换奖励的时候，就会/C48获得一张七夕炫装兑换券/C45，无论单人双人都可以完成哦！快来参与吧！
17830 你身上的兑换券不够呢，每/C48完成一次兰夜姻缘笺任务/C45，凭借获得的云水笺或者冰心笺兑换奖励的时候，就会/C48获得一张七夕炫装兑换券/C45，无论单人双人都可以完成哦！快来参与吧！
17831 你必须/C48和情侣（夫妻）两人组队/C45前来我这里，/C48达到对应的情侣（夫妻）等级/C45才能领到礼物呦！
17832 你已经/C48领过这份礼物/C45啦！
17833 兑换头饰-需要10张七夕炫装兑换券
17834 兑换身体-需要17张七夕炫装兑换券
17835 我这里掌管万世姻缘，经历万众情意，只为能让天下有情人终成眷属！
17836 我化身著名情侣来传递情思
17837 离开此地
17838 离开此地，将会/C48失去/C45化身中国古代著名/C48情侣的状态/C45，你可以通过七夕鹊灵再次进入，会/C48重新为你随机添加一位情侣的变身状态/C45（/C48组队进入的需要重新组队进入/C45才能获得情侣状态），是否确认现在就要离开？
17839 离开
17840 梁山伯与祝英台，董永与七仙女，许仙与白素贞，张生与崔莺莺、焦仲卿与刘兰芝，/C48化身成这些古代情侣之一/C45吧，然后/C48前往弱水天河/C45，找到/C48三生姻缘树/C45，为这些情侣传递心中情谊！
17841 梁山伯与祝英台，董永与七仙女，许仙与白素贞，张生与崔莺莺、焦仲卿与刘兰芝，/C48化身成这些古代情侣之一/C45吧，然后/C48前往弱水天河/C45，找到/C48三生姻缘树/C45，为这些情侣传递心中情谊！
17842 此情可待成追忆，只是当时已惘然。七夕里，有多少真情辗转流传，只为等有缘人相遇！希望日后你也能长长久久，愿得一人心，白首不相离。
17843 梁山伯与祝英台，董永与七仙女，许仙与白素贞，张生与崔莺莺、焦仲卿与刘兰芝，/C48化身成这些古代情侣之一/C45吧，然后/C48前往弱水天河/C45，找到/C48三生姻缘树/C45，为这些情侣传递心中情谊！
17844 我这里掌管万世姻缘，经历万众情意，只为能让天下有情人终成眷属！/C48梁山伯与祝英台/C45，/C48董永与七仙女/C45，/C48许仙与白素贞/C45，/C48张生与崔莺莺/C45、/C48焦仲卿与刘兰芝/C45，找到和你一对的异性玩家，/C48两人组队/C45来我这里交还任务，会获得更好的奖励哦！
17845 你身上的七夕炫装兑换券已经满了，清理清理再来吧。
17846 你身上的云水笺已经满了，清理清理再来吧。
17847 你身上的冰心笺已经满了，清理清理再来吧。
17848 对不起，每天无论使用云水笺或者冰心笺，一共只能向我兑换两次奖励哦，明天再来吧！
17849 单人传递情思
17850 异性玩家双人组队传递情思
17851 和/C48异性玩家双人组队/C45来我这里才能传递情思哦！
17852 /C48打开背包/C45使用/C48藏宝图/C45，我自然会把/C48叛军宣传单/C45交给你的。快使用之后回去汇报吧。
17853 进入第二届三国名人堂
17854 兑换教师节园丁蔷薇披风
17855 每天进行答题获得试卷，每/C48使用试卷兑换一次经验或者活力奖励/C45就可以获得一张园丁蔷薇披风兑换券，就可以向我兑换永久的园丁蔷薇了！快来参与吧！
17856 兑换永久园丁蔷薇披风-需要18张兑换券
17857 你身上的兑换券不够呢，每天进行答题获得试卷，每/C48使用试卷兑换一次经验或者活力奖励/C45就可以获得一张园丁蔷薇披风兑换券！
17858 你看满月清辉，可愿在这中秋佳节，/C48前往月宫游玩/C45一番？月宫冷清，嫦娥特意在月宫中举办/C48垂钓大赛/C45，邀请大家前往月宫垂钓，与民同乐。
17859 活动介绍
17860 中秋圆月满清辉，嫦娥请你前往垂钓！月色浓浓，长夜融融，/C48前往琼宫天河/C45中的水畔进行/C48垂钓/C45活动，/C48从湖中钓起鱼/C45，再/C48将鱼烤熟/C45，即可完成任务，然后将可兑换经验或者活力奖励哦！每次完成任务，还将获得中秋符鬼兑换券，集齐一定的数量，可以来我这里兑换/C48永久的中秋小团圆套装/C45。
17861 进入月宫垂钓
17862 对不起，每天只能允许/C48本国49级以上/C45的玩家接取/C481次/C45月宫垂钓的任务！如果你已经接取了任务，就快回到本国主城，通过月宫使者/C48前往琼宫天河/C45进行垂钓吧！
17863 月宫冷清，趁着月圆美好之时，嫦娥月宫中举办/C48垂钓大赛/C45，邀请大家前往月宫垂钓，与民同乐。你/C48可否愿意前往/C45？
17864 琼浆玉液兑换奖励
17865 接取/C48中秋钓清辉任务/C45，进入琼宫天河，/C48进行垂钓并烤熟鱼/C45就可以完成任务！获得嫦娥赠送的琼浆玉液，向我兑换奖励！
17866 真抱歉，你身上的琼浆玉液不足，接取/C48中秋钓清辉任务/C45，进入琼宫天河，/C48进行垂钓并烤熟鱼/C45就可以完成任务！获得嫦娥赠送的琼浆玉液，向我兑换奖励！
17867 兑换永久中秋小团圆套装
17868 接取/C48中秋钓清辉任务/C45，进入琼宫天河，/C48进行垂钓并烤熟鱼/C45就可以完成任务！获得嫦娥赠送的琼浆玉液，向我兑换奖励的时候就能同时获得中秋小团圆套装兑换券！
17869 兑换永久中秋小团圆套装-11张兑换券
17870 真抱歉，你身上的兑换券不足，接取/C48中秋钓清辉任务/C45，进入琼宫天河，/C48进行垂钓并烤熟鱼/C45就可以完成任务！获得嫦娥赠送的琼浆玉液，向我兑换奖励的时候就能同时获得中秋小团圆套装兑换券！
17871 中秋佳节！一起来参加月宫垂钓大会吧！
17872 中秋佳节，我月宫中正希望有人前来热闹一番！前往天河中垂钓，钓得鲜鱼，烤制成烤鱼，款待琼宫来客们！
17873 垂钓事宜
17874 回到主城
17875 月宫钓清辉，中秋共团圆
17876 中秋佳节，就是要热热闹闹一起过！嫦娥月宫中举办垂钓大赛，前往琼宫天河垂钓，还能烤鱼作乐，最后还有丰厚奖励，是不是听起来就心动？你/C48可否愿意前往/C45？
17877 月宫中许久不曾如此热闹了，每日在琼宫中人来人往，垂钓取乐，正适合中秋佳节的欢乐气氛，这杯/C48琼浆玉液/C45，可前往/C48月宫使者/C45处兑换你想要的奖励，请务必收下。
17878 月宫冷清，趁着月圆美好之时，嫦娥月宫中举办垂钓大赛，邀请大家前往月宫垂钓，与民同乐。你/C48可否愿意前往/C45？速/C48去主城找月宫使者/C45了解详情吧。
17879 琼宫天河之中，有不少鱼群摇曳，你去/C48嫦娥/C45处领取一杆/C48钓竿/C45，前往天河垂钓，嫦娥自会传授你垂钓之法。
17880 拿着嫦娥赠你的这把/C48钓竿/C45，前往前方碧水当中，/C48选中喜欢的鱼儿/C45，/C48双击使用钓竿/C45即可钓起一尾鲜鱼，去钓/C48五尾鲜鱼/C45给嫦娥送去吧！
17881 你可看到天火丛丛？烤鱼自有一番野趣，/C48带着你的鲜鱼去上方的火丛中将鱼烤熟/C45，制成烤鱼，再去见嫦娥吧。
17882 你身上的鲜鱼不足，前往前方碧水当中，/C48选中喜欢的鱼儿/C45，/C48双击使用钓竿/C45即可钓起一尾鲜鱼，去钓/C48五尾鲜鱼/C45再来吧！
17883 你身上的烤鱼不足，你可看到天火丛丛？烤鱼自有一番野趣，/C48带着你的鲜鱼去上方的火丛中将鱼烤熟/C45，制成烤鱼，再来吧。
17884 琼宫天河之中，有不少鱼群摇曳，通过我这里，前往琼宫天河，去/C48嫦娥/C45处领取一杆/C48钓竿/C45，前往天河垂钓，嫦娥自会传授你垂钓之法。
17885 中秋佳节，何不垂钓取乐，你看那碧水当中，鱼尾摇曳，就拿着我赠你的这把/C48钓竿/C45，前往前方碧水当中，/C48选中喜欢的鱼儿/C45，/C48双击使用钓竿/C45即可钓起一尾鲜鱼，去钓/C48五尾鲜鱼/C45给我来看吧！
17886 你可看到天火丛丛？烤鱼自有一番野趣，/C48带着你的鲜鱼去上方的火丛中将鱼烤熟/C45，制成烤鱼，再来见我罢。
17887 有趣有趣，这些烤鱼用于宴请近日来月宫垂钓的客人最为合适，为了酬谢你，这是赠予你的一杯/C48琼浆玉液/C45，可前往月宫使者处/C48兑换你想要的奖励/C45。
17888 光棍节心塞吗？不管你是想要秀恩爱还是很心塞，本小天使都陪你！快来领取每日的单身福利！/C48领取静修凭证/C45或者参与/C48七旗阵消灭旗王/C45都能获得拯救单身福利兑换券哦！
17889 活动介绍
17890 兑换奖励-2张拯救单身福利兑换券
17891 兑换永久为你撑伞披风-10张兑换券
17892 光棍节不孤单！本小天使陪你一起渡过，每天向大司马或者霸王城内的学艺导师领取/C48静修凭证/C45和/C48参与七旗阵/C45，/C48消灭旗王/C45之后就会获得一张拯救单身福利券（/C48背包满可无法获得哦！/C45），凭借指定数量的兑换券，可以每日向我兑换一次奖励！/C48经验、活力任选/C45！
17893 每次兑换经验或者活力的时候，还能获得一张/C48永久的为你撑伞披风兑换券/C45，兑换永久的为你撑伞披风哦！哪怕单身，最冷的雪夜，也有一把为你撑起的伞！
17894 每天向大司马或者霸王城内的学艺导师领取/C48静修凭证/C45和/C48参与七旗阵/C45，/C48消灭旗王/C45之后就会获得一张拯救单身福利券（/C48背包满可无法获得哦！/C45），凭借2张兑换券，可以每日向我兑换一次奖励！/C48经验、活力任选/C45！
17895 我要经验奖励
17896 我要活力奖励
17897 真抱歉，你身上的拯救单身福利券不足，每天向大司马或者霸王城内的学艺导师领取/C48静修凭证/C45和/C48参与七旗阵/C45，/C48消灭旗王/C45之后就会获得一张拯救单身福利券（/C48背包满可无法获得哦！/C45），向我兑换奖励！
17898 你的/C48为你撑伞披风兑换券/C45数量/C48不够/C45哦，每次使用拯救单身福利券向我兑换经验或者活力奖励的时候，都能获得一张为你撑伞披风兑换券。
17899 光棍节不管你是想要秀恩爱还是很心塞，本小天使都陪你！快来领取每日的单身福利！
17900 甜蜜情人节，有情人，没情人的，都有甜蜜的礼物送上！快来领取每日的情人节福利！每天/C48参与推举孝廉/C45，或者在/C48运送物资的瀑布密道中拾取/C45情人节甜心卡哦！
17901 活动介绍
17902 兑换奖励-3张情人节甜心卡
17903 兑换永久火热的心-足饰-10张兑换券
17904 甜蜜的情人节，怎么能少了充满爱的礼物呢？每天参与/C48推举孝廉/C45就会获得一张情人节甜心卡，或者在/C48运送物资的瀑布密道中也能拾取/C45情人节甜心卡哦！凭借指定数量的兑换券，可以每日向我兑换一次奖励！/C48经验、活力任选/C45！
17905 每次兑换经验或者活力的时候，还能获得一张/C48永久的火热的心-足饰兑换券/C45，兑换永久的火热的心-足饰哦！情人节，就是这么甜蜜心动！
17906 每天参与/C48推举孝廉/C45就会获得一张情人节甜心卡，或者在/C48运送物资的瀑布密道中也能拾取/C45情人节甜心卡哦！凭借3张兑换券，可以每日向我兑换一次奖励！/C48经验、活力任选/C45！
17907 我要经验奖励
17908 我要活力奖励
17909 真抱歉，你身上的情人节甜心卡不足，每天参与/C48推举孝廉/C45就会获得一张情人节甜心卡，或者在/C48运送物资的瀑布密道中也能拾取/C45情人节甜心卡哦！，向我兑换奖励！
17910 你的/C48火热的心-足饰兑换券/C45数量/C48不够/C45哦，每次使用情人节甜心卡向我兑换经验或者活力奖励的时候，都能获得一张火热的心-足饰兑换券。
17911 甜蜜情人节，有情人，没情人的，都有甜蜜的礼物送上！每天来找我呀！
17912 每天只能兑换一次奖励哦！明天再来吧！
17913 1朵小红花兑换5颗彩虹糖
17914 1朵小红花兑换3颗棉花糖
17915 1朵小红花兑换1个甜甜圈
17916 2朵小红花兑换3颗波板糖
17917 1朵小红花兑换1瓶性格转化剂
17918 2朵小红花兑换1本童子技击术
17919 你的小红花不足，不能兑换
17920 一个人不能携带2名子女，请让配偶来迎接宝宝
17921 你需要和你的配偶组队，只有队长才能迎接宝宝
17922 军团长长期不上线
17923 查看军团长继承信息
17924 发放求子道具和孕期用品
17925 发放宝宝口粮
17926 发放培养用品（天分资质性格升阶三国币）
17927 发放学习用品
17928 发放剑侍宝宝技能书
17929 发放豪杰宝宝技能书
17930 发放阴阳宝宝技能书
17931 发放仙术宝宝技能书
17932 发放游侠宝宝技能书
17933 领取宝宝技能书
17934 领取药材
17935 领取高级炫装
17936 查看跨服军团战
17937 进入跨服军团战
17938 切换跨服9线
17939 切换跨服1-5线
17940 切换跨服6-9线
17941 首位130级玩家/C48%AnnName%/C27上线了。
17942 首位130级玩家/C48%AnnName%/C27进入地图。
17943 装备制造类材料只能领取一次，其他材料可多次领取，请确认您的背包有11格以上空间
17944 领取装备打造材料
17945 50级段
17946 60级段
17947 70级段
17948 80级段
17949 90级段
17950 100级段
17951 110级段
17952 120级段
17953 领取技能升级道具
17954 转职道具
17955 装备魂
17956 镶嵌道具
17957 领取职业炫装
17958 你终于收到了我的来信，当今乱世群雄逐鹿，黎民百姓苦不堪言，想以前游侠们存在时世间总是充满公平，可惜他们生性低调早已隐匿山林。不过在此乱世仍有黄忠，赵云，太史慈等人继承其精意。你可原意去接受此传承之意？
17959 您果然有行侠仗义、锄强扶弱之心，如果在职业转换上有所疑惑，尽可以来问我，我随时为你/C48提供职业转换服务/C45！
17960 心法指引军师接受到了新的指令，为拯救乱世，让三国四大职业的勇士们进行/C48职业转换/C45，获取新的神意和战力！速去/C48江陵/C45城，与/C48心法指引军师/C45详谈！他会告诉你接下来要做什么。
17961 心法指引军师给你一个指引，去向神弓手/C48黄忠/C45了解游侠存在的意义，让其教导你了解射手的精髓！
17962 夏侯渊的忠诚和仗义让你神往，你决定去/C48洛阳/C45寻找/C48夏侯渊/C45了解一番……
17963 夏侯渊虽败于黄忠，却对其精神倍加推崇，择一城而忠老，年迈为好友雪恨而披甲上阵！
17964 你用你的心征服了黄忠，把/C48真诚的信/C45交给/C48心法指引军师/C45，就能获得心法指引军师的职业转换指导。
17965 领贤人之指令，为拯救乱世解黎民百姓之苦，向你解游侠之意，若您对有此兴趣可听我讲解一番！
17966 这是什么？
17967 其实就是我能帮你进行职业转换，成为游侠（当然若您能有机会领会其他职业的精要，也能转换为其他职业，不过现在应该没机会）
17968 游侠之意是？？？
17969 游侠其善于弓射，一向人才辈出。但更是以天下百姓为己任，从羿，再到飞将军李广，直至三国乱世的黄忠，赵云，太史慈等人，都精于箭术的忠义之士。
17970 那游侠有什么特点呢？
17971 百步穿杨，取敌人首级于千里之外，咳咳，当然距离有点夸张了。不过其物理伤害力、远程打击、灵活生存、帮助战友这些均为其特点，想更多知道该职业的情况，去找黄忠吧，他能给你更多的介绍！
17972 是心法指引军师叫你来找我的？现在大家只注重战力，却早已遗忘游侠的精神之意了。想当年在定军山一战，不得已与对手一战……罢了，和你说这些干什么
17973 定军山一战？好像之前听说夏侯渊在此地战败
17974 这也是老夫遗憾的一战，虽败夏侯渊，但一直钦佩其武勇和义气。其入狱救年少曹操、弃子抚弟托孤之女均是仗义之为！
17975 没想到还有如此之事，我且去洛阳找夏侯渊了解一番！
17976 哈哈哈哈，你来找我干什么？很久没人找我聊天了
17977 在黄忠那里知道了你的一些往事……
17978 这些事哪值得一提，黄忠才是我钦佩之人，虽心心相惜却无奈各为其主！想其与云长大战三日，只射其盔缨，互不忍下狠手；不顾年迈为云长雪恨，可谓之忠肝义胆、老当益壮！
17979 可惜当今乱世，能早点结束就好了
17980 哪有这么多可惜，保持自己的赤心即可。为友为君付出，游侠的精神会一直流淌在我们的血脉里！
17981 受教了！
17982 今天废话了一通，感觉神清气爽了些呢，也该谢谢你听我说了这么多！
17983 没想到你还去夏侯渊那里了，真是有心了
17984 你们的故事让我血液有些沸腾，所以多去逛了一圈
17985 你愿意去理解这种意真是难得，当你了解其精髓后，你的射术、技艺自然就会融会贯通
17986 有这么简单？？你不会是在唬我吧
17987 我这么真诚的人，还这把年纪了，骗你干什么，你这么有心，我肯定是很真诚对待你的。好了，拿着这封信，心法指引军师会指引你接下去的路！
17988 真是不简单，竟然得到了黄老将军的认可！那我也按指引帮你进行职业转换吧，选择职业转换选项后即可在内选择你喜爱的职业（/C48现在还暂时只能在游侠和你原职业间进行互转/C45）
17989 我先看看了解下！
17990 那我去准备一番再来吧！
17991 /C46120级开放庆祝会/C45进行中，大家快来我身边跳舞狂欢，享受经验吧！
17992 本服玉衡封印正式解除，140级已开放！快来参加庆祝舞会，有丰厚的经验奖励！
17993 本服玉衡封印正式解除，140级已开放！10分钟后主城将开放庆祝大会，有丰厚的经验奖励！
17994 这是属于您的专属职业套装，请收下！
17995 在本军师处，可进行职业转换。切记！转换成功后，再进行下一次转换要/C48间隔30天时间/C45。对了，还有一点您需要注意，转换后原职业的装备无法给新职业使用，建议提前准备好新职业的必需品，才可无碍您继续英勇的战斗！
17996 对不起，您已经领取过专属职业套装。
17997 曹操、孙权、刘备功成名就皆因他们找到属于自己的那本秘籍，想知道秘籍的精髓吗，7月7日《绝世高手》爆笑开课！想获得”真好吃“秘籍，点下面，点下面！活动结束时间为：2017年7月16日23:59
17998 点击专页获取"真好吃"秘籍
17999 1本秘籍兑换“绝世高手福袋”x1
18000 3本秘籍兑换“绝世高手秘籍”武器炫（永久）
18001 3本秘籍兑换“一碗热汤面”符鬼（永久）
18002 3本秘籍兑换“绿毛线球称号框"（永久）
18003 3本秘籍兑换“绿毛线球姓名框"（永久）
18004 3本秘籍兑换“绿毛线球军团框"（永久）
18005 3本秘籍兑换“绿毛线球聊天框"（永久）
18006 15本秘籍兑换“绝世高手炫礼包”x1
18007 3本秘籍兑换炫装
18008 即将开启新世界的大门，要去获取“真好吃”秘籍吗？
18009 补领职业转换专属道具
18010 对不起，您初始职业为游侠，暂无法进行转职
18011 我是于吉（当然不是我本尊），我现在在幻境里面设置了一个考验，如果能通过考验，我便给予他奖励，你，愿意一试么？（/C46记得背包至少预留3个空位哦/C45，不然无法获得关键道具和拾取钱币）
18012 领取招水符、救人符（请放入技能栏使用）
18013 了解于吉幻境
18014 进入于吉幻境
18015 你被妖术泡泡击中了，变身了,不能使用技能和拾取钱币。
18016 你没有及时被他人救下，你已经死亡了
18017 你是个好人，你成功救下了%PlayerB%
18018 你复活了
18019 对不起，加入军团时间不足。
18020 于吉被孙策拿下后，诈死远遁幻境，现邀请你进入玄幻妙境一游！进入之后记得先找“于吉的化身”领取/C46招水符、救人符/C45，/C46招水符/C45可以召唤妖术泡泡攻击怪物，/C46救人符/C45可以拯救被变身的队友（变形时不能拾取、使用道具）。/C46铜币1分，银币3分，金币7分/C45。分数越多，最终获得的奖励越好。（/C46活动在每周二、四、六的13:00-15:00,19:00-23:00开放，当天可以参与1次/C45）
18021 记住，领取/C46招水符、救人符/C45，/C46招水符/C45可以召唤妖术泡泡攻击怪物，/C46救人符/C45可以拯救被变身的队友（变形时不能拾取、使用道具）/C45。/C46铜币1分，银币3分，金币7分/C45，分数越多，最终获得的奖励越好。
18022 幻境Boss出现了，/C46注意全场躲避，用招水符招出的泡泡攻击它，可以掉落大量钱币！/C45！
18023 幻境Boss撤退了，你们通过了这一次考验，干得不错。
18024 记住，每周二、四、六的13:00-15:00,19:00-23:00期间才能进入于吉幻境哦！
18025 玩家/C48%AnnName%/C27在江陵太上老君处，将/C48韧性/C27属性提升到了/C48%AttrPoint%/C27级
18026 躲吧，躲吧，疲于奔命吧！
18027 你还真是让我大开眼界。
18028 看着你们奔劳的样子真是有趣！
18029 正式开始历练（请确认所有人都已领取道具）
18030 白泽的化身释放了全屏法术，赶快寻找安全位置躲避！
18031 前往辽东（跨服）
18032 你们未能及时击败幻境boss，让它撤退了！
18033 你们让我生气了！看你们还能躲多久？！
18034 幻境Boss受到足够的伤害，幻境里出现大量钱币！
18035 我要击飞你们！
18036 让幻境之力征服你们！
18037 返回本服/切线
18038 我不会让你拿走我的金币！
18039 吼……
18040 预备！冲锋！
18041 兑换于吉幻境披风
18042 如果你在通过于吉幻境试炼后，获得了3星及更高评价并且排名第一，那么你会获得披风兑换券1张，可以到我这来兑换披风哦（限时5天）
18043 我要兑换披风
18044 不好意思，你身上没有于吉披风兑换券；记住，如果你在通过于吉幻境试炼后，获得了3星以上评价并且排名第一，那么你会获得披风兑换券1张，可以到我这来兑换披风（限时5天）
18045 晴雪阵
18046 幻境Boss被击退了，幻境里出现大量钱币。
18047 每次进行试炼的场所可能是不同的，你们准备好了吗？
18048 是的，我准备好了。
18049 凌虚阵
18050 你已经领取过招水符和救人符了，快去吧。
18051 年轻人，你背包里空位不够啊，必须有至少3个空位才能在我这领取道具并正常进行试炼的！
18052 第%wave%波出现。
18053 记住，必须要至少3人组队，并且是队长报名才行哦！
18054 你们通过了试炼，幻境将在20秒后关闭
18055 击飞你们！
18056 躲吧，躲吧，然后….灰飞烟灭吧！
18057 试试这个！
18058 这次你们绝对跑不了了！
18059 感受龙之一族的力量吧！
18060 我守卫的金币掉出来了…
18061 打开分难度面板
18062 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了一个%ItemName%，让他/她进入了“万圣节变身狂欢”的异常状态。
18063 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%选中，进入了“万圣节变身狂欢”的异常状态。这也能忍？！/<FoolItemUser=%UserName%|11315>/260反击回去/260/<>
18064 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了一个%ItemName%，让他变成了万圣节的形象。
18065 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%选中，你被变身了。
18066 /C25你身上没有%ItemName%哦，快去找NPC万圣节欢乐使者领取，参与万圣节活动吧。
18067 万圣节又来了，今年灵猫国度暂时关闭检修，就让我们一起来进行万圣节大变装吧！
18068 万圣节活动介绍
18069 领取变身魔棒礼包
18070 兑换万圣节巫术炫装
18071 兑换经验/活力奖励
18072 活动期间/C48每天/C45可以来我这里/C48领取1个变身魔棒大礼包/C45，/C48内含5个变身魔棒/C45，每个变身魔棒的效果不同，至于你能开出哪种变身魔棒就要看你的运气啦！每颗神奇的变身魔棒上都标有变身魔棒可以选择的对象，请/C48仔细阅读变身魔棒上的说明/C45之后，/C48选择对应的玩家/C45，大力/C48选中他/她/C45！被选中的对象不但会获得/C48神奇的效果/C45，你们/C48还能获得奖励/C45哦！
18073 占位
18074 变身魔棒大礼包中还能/C48开出10个反击变身魔棒/C45，选中其他人可是/C48没有奖励/C45的！反击变身魔棒专用于被其他人变身之后，对这个人进行反击，让他也获得变身的效果！
18075 还是要/C48达到49级以上/C45才能参与万圣节活动，你这等级还不够，先去努力提升自己吧！
18076 您的/C48背包太满/C45啦！快去清理一下再来领取变身魔棒大礼包吧！
18077 你身上已经/C48有变身魔棒大礼包/C45了，先去使用了再来！
18078 今天的变身魔棒大礼包/C48已经领取过了/C45，/C48明天再来/C45吧！
18079 对了，当你身上有足够的万圣节炫装兑换券后，记得来我这兑换永久炫装哦！
18080 兑换万圣惊魂头饰-需39张兑换券
18081 兑换永久外套-需28个万圣节炫装兑换券
18082 确定要兑换经验奖励吗？
18083 是的，没错。
18084 确定要兑换活力奖励吗？
18085 每天最多兑换5次哦，明天再来吧！
18086 我将会在此地停留到8日，供大家兑换万圣节惊魂头饰，请及时兑换！
18087 万圣节炫装兑换券不够呢，多多参加万圣节活动，多多使用变身魔棒将其他人变形就可以获得了哦！
18088 在万圣节活动中，用变身魔棒将其他人变形，就可以获得万圣节奖励兑换券，可以在我这兑换对应的经验奖励或者活力奖励。
18089 我要兑换经验奖励
18090 你没有对应的奖励兑换券哦，快去参加活动，就可以获得奖励兑换券啦！
18091 我要兑换活力奖励
18092 确定要兑换万圣节/C48永久头部/C45炫装吗？
18093 确定要兑换万圣节/C48永久外套/C45炫装吗？
18094 是的，没错。
18095 听说，今年QQ三国又选代言人啦！今年不仅有萌妹子，各种型男也可以来参赛哦！\n上传真人视频与真人搭配照片，成功参与即可获得专属炫装一套！优胜者更有机会获得三国代言人机会、ipadmini、相机、3D眼镜、Q币等丰厚奖励！\n报名时间：2017年11月10日至11月27日\n投票时间：2017年11月10日至11月29日
18096 即将去参加百变小乔比赛~
18097 前去给参赛玩家投票打call！
18098 看看都有什么奖励呀~
18099 有人高仿我的脸！还有人高仿我的货！动不动就有奸商/C48鱼目混珠/C45，想要欺骗诚实交易的小可爱们。去/C48主城/C45寻找/C48宫廷传令官/C45，让我们/C48走进防骗小课堂/C45！一起看看怎么/C48警惕那些高仿号/C45！
18100 防骗秘籍一：路边搭讪你交易的就别理了！请/C48选择正规方式出售装备等高价值物品/C45！有这样一种人，和你谈好交易的装备价格之后，就要求换号交易。让你用自己的小号交易给他，等你叫小号到身边之后，你周围会出现很多高仿你小号ID的骗子！要警惕！
18101 刚才防骗小课堂的漫画看完了，你记住了吗？根据漫画来回答我的问题吧！
18102 /C48高仿号/C45就是/C48伪装成你/C45，/C48或者你的小号昵称/C45的各种号，骗子往往会利用高仿号，来迷惑你把你的高价值物品，交易给这些/C48属于骗子的高仿号/C45！所以一定要谨慎！
18103 /C48换号交易/C45这么可怕？
18104 没错，骗子还会利用你急于交易的心理，凡是/C48让你换号交易的/C45，一定要/C48万分警惕/C45！下面让我们来看一个典型的案例。
18105 看完了案例，让我/C48考考你/C45，有没有记住刚才的问题。防骗这种大事，千万不能过眼即忘！一定要记得清清楚楚！如果/C48答错了题目/C45，没有关系，可以/C48再试一次/C45！
18106 好吧！我要/C48答题/C45
18107 请听题，如果你在卖东西，有个人/C48要求和你用小号交易/C45，他是想做什么？
18108 他想要用高仿号骗我
18109 他觉得小号比较青春
18110 太天真了孩子，他是想骗你啊！要/C48警惕换号交易/C45、要求用小号交易这种人！重新再答一次吧！
18111 没错！换号交易什么的，都是陷阱，还是要/C48选择正规的交易渠道/C45！再来一题吧！
18112 还有什么问题，尽管放马过来！
18113 请问辨别一个小号/C48是不是高仿/C45，需要/C48观察哪些信息/C45？
18114 看一眼昵称就行！
18115 要仔细观察昵称，等级，是不是陌生人等信息
18116 孩子，一定要看仔细啊！火眼金睛好防骗！/C48要仔细观察昵称，等级，是不是陌生人等信息/C45才能确认哦！
18117 防骗小课堂
18118 国主大人听闻有不法之人，在我国内坑蒙拐骗，欺瞒我国民众，特命我来此，告知大家常见套路！/C48防骗保平安/C45！/C48完成任务/C45后还有/C48奖励/C45送上！速来！
18119 警惕高仿号
18120 小心被摸鱼
18121 买东西看仔细
18122 小心陌生QQ文件
18123 对不起，该任务只能允许/C48本国30级以上/C45的玩家完成一次哦！如果已经完成，就不用再参与啦！如果尚未完成，请看自己是否达到了30级呢？已30级的话，就请回到自己国家的主城找宫廷传令官吧！
18124 完成防骗小任务
18125 观看防骗小漫画
18126 以下小漫画都是骗子们的常见套路！观看小漫画，提高防骗意识，让我们一起来防骗！
18127 完成对应防骗小任务能获得丰厚的奖励哦！
18128 刚才防骗小课堂的漫画看完了，我要/C48出题来考考你/C45！不用担心，如果/C48回答错误/C45，就请/C48重新回答一次/C45，或者/C48再去看看对应的漫画/C45，再回来答题！会事半功倍哦！
18129 看完防骗小课堂的漫画，宫廷传令官还要/C48出题来考考你/C45！不用担心，如果/C48回答错误/C45，就请/C48重新回答一次/C45，或者/C48再去看看对应的漫画/C45，再回来答题！会事半功倍哦！
18130 防骗秘籍二：提防被摸鱼！/C48贵重装备一定要绑定/C45！对于无故在红名地图挑衅你，以及在主城花言巧语哄骗你的玩家一定要谨慎！不明对方的目的前，千万/C48不要轻易打开PK/C45！
18131 我们大三国鼓励大家合理切磋，但是在/C48有些地图/C45，比如/C48冒险地/C45等地方，/C48击倒其他玩家致死/C45的话/C48名字会变成红色/C45，这个你知道吧？
18132 知道知道，就是红图嘛！
18133 没错！这就是传说中的红图，如果你/C48在红图里被别人击倒致死/C45的话，会怎么样呢？
18134 我身上的/C48装备会掉/C45
18135 没错！这本来是一个对随意击倒其他玩家致死的人的惩罚措施，但是现在却有不法分子，利用这个规则，四处骗人！一定要警惕这些所谓的“/C48摸鱼/C45”玩家！
18136 怎么警惕摸鱼呢？
18137 不管对方如何用花言巧语诱惑你，或者用小号辱骂你，一定要冷静，/C48不要轻易打开PK按钮/C45，虽然你这一秒可能还在安全的主城，下一秒可能就会被队友召唤符等道具召唤到红图，同时/C48绑定装备可以让你在红名死亡后，不会掉落装备/C45！
18138 绑定装备是个好办法！
18139 没错，/C48贵重物品一定要绑定/C45！谨防被爆！就让我们看一起血淋淋的被摸鱼现场！
18140 看完了案例，让我/C48考考你/C45，有没有记住刚才的问题。防骗这种大事，千万不能过眼即忘！一定要记得清清楚楚！如果/C48答错了题目/C45，没有关系，可以/C48再试一次/C45！
18141 来吧！
18142 请听题，如果有个人在冒险地/C48无故挑衅/C45你，骂你，或者/C48在主城骗你开PK/C45，他是想要做什么？
18143 要和我决一死战
18144 想骗我去红图，趁机爆我身上的装备
18145 你还是太天真了！来来来！再好好审审题吧！/C48无故让你开pk，去红图的，都是想要爆你身上的装备/C45的！一定记得，会红名的地图里，死掉会掉未绑定的装备，仔细评估风险再去哦！
18146 没错，这就是骗子的伎俩，一定要对他充满警惕！记得任何/C48无故让你开PK/C45的人，很可能心怀恶意，一定要/C48小心提防/C45！
18147 防骗秘籍三：/C48占小便宜的心态不能有/C45！无故低于市场价格的物品，很可能暗藏玄机，是骗子诱惑大家上钩的诱饵，一定要睁大眼睛，细心分辨！/C48提高防骗意识/C45，小心才能使得万年船啊！
18148 让我再教一你招防骗小妙招！在交易的时候，不管是买还是卖，一定要/C48沉着冷静/C45！/C48不要急于成交/C45，要知道有些骗子就喜欢利用急于求成心理！做出/C48鱼目混珠/C45的坏事哦！
18149 鱼目混珠？
18150 没错！骗子们会在进行交易的时候，搞出各种小动作，比如/C48把高价值物品替换为图标相似的低价值物品/C45，或者挂羊头卖狗肉，/C48吆喝出售的物品和实际的物品不一样/C45，甚至把原本的摊位切换为新的摊位，迷惑你/C48购买错误的物品/C45。
18151 所以交易一定要看仔细！
18152 对对对！不贪便宜，就不会被骗！来来来，我们先看一个活生生的/C48套路/C45！世界上走过最长的路，就是骗子留给我们的套路！
18153 看完了案例，让我/C48考考你/C45，有没有记住刚才的问题。防骗这种大事，千万不能过眼即忘！一定要记得清清楚楚！如果/C48答错了题目/C45，没有关系，可以/C48再试一次/C45！
18154 来吧！
18155 请听题，如果你逛摊位购买物品的时候，突然发现/C48对方出售商品的价格远远低于市场价/C45，请问可能会发生什么？
18156 摊主是好人
18157 可能是骗子摊位
18158 太天真！除了每年过年游戏内的官方活动，人生没有那么多天上掉下来的馅饼！一定要/C48睁大眼睛，仔细看清楚/C45！
18159 没错！买东西要看仔细！天上不会掉馅饼！
18160 防骗秘籍四：/C48不要在官方网站以外的任何地方输入qq号码、密码、验证码等敏感信息/C45，骗子擅长伪装出假的网址，欺骗你泄露关键信息导致被盗号！也/C48不要接受和打开陌生人发送的QQ文件/C45，里面可能暗藏木马，导致你的信息泄露！
18161 我正要找你好好说道说道QQ文件的事儿！和游戏好友交流是好事，但是难免其中有骗子利用人的善良，设下陷阱，诱惑人跳进去！所以一定要/C48警惕陌生人发送给你的QQ文件/C45，或者是让你登录的/C48陌生网址/C45！
18162 明白，认准/C48http://sg.qq.com/C45
18163 对，一定要认准QQ三国的/C48官方网址/C45！或者是qq.com后缀的/C48QQ官方渠道/C45。
18164 还要小心其他人发送的陌生文件
18165 没错没错！要知道有的坏人，就曾经/C48利用伪装的网址/C45或者/C48暗藏木马的QQ文件/C45，做下了不少坏事！让我们来看一个血淋淋的案例！
18166 看完了案例，让我/C48考考你/C45，有没有记住刚才的问题。防骗这种大事，千万不能过眼即忘！一定要记得清清楚楚！如果/C48答错了题目/C45，没有关系，可以/C48再试一次/C45！
18167 来吧！
18168 如果说有个在三国里刚认识的好友，加了你的QQ好友，然后/C48发送给你一个网址/C45，让你去看看她的私密照片，那么接下来很有可能会发生什么？
18169 会看到很多照片
18170 很可能进入盗号网站
18171 恭喜你被骗了！一旦诱惑你登录进入陌生的网址，很可能需要你输入qq号，密码，验证码等信息，那么你就会面临/C48盗号/C45，所以一定/C48不要轻信其他人发送的网址/C45！重新再答一次吧！
18172 恭喜你答对了！还有什么和你讲价，说给你/C48冲三国点/C45的，让你登录一个网址，/C48输入账号、密码、验证码/C45等等，都是骗子伪造的/C48虚假网站/C45！目的就是为了盗号！
18173 还有这种操作？
18174 没错，所以/C48不要在官方网站以外的任何地方输入qq号码、密码、验证码等敏感信息/C45，/C48开启敏感操作保护/C45，尽量保证你的物品安全！
18175 夫妻求子
18176 单人求子
18177 怀孕期进度查看/祈福
18178 迎接子女出生
18179 只要你达到40级，就可以养育一个属于自己的可爱宝宝拉，让他陪伴你走过三国的山山水水，帮助你在战斗中变得更加强大，夫妻玩家可以共同养育两名宝宝哦~
18180 书院学习
18181 子女进阶
18182 书院是子女获得战斗能力的场所，所学课程提升等级后，还可以获得小红花奖励
18183 不养儿不知父母恩，你把子女拉扯到这么大甚是不易，老夫甚感钦佩！/C48若你的子女已经达到15级，就可以在此处举行启蒙仪式/C45；启蒙后老夫会教导他/她一些战斗的技巧。/C48若你的子女达到了45级，则可以在此举行弱冠/及笄仪式/C45，进入少年期后，可以学习更多的战斗技巧。
18184 接子女放学
18185 离开书院
18186 小红花兑换
18187 你没有已经结束读书的子女需要接回，乱接别人家小孩是会进衙门的！
18188 进入书院
18189 你需要给子女选择战斗职业后，再开始书院的学习
18190 你还没有宝宝，无法进行这个操作
18191 由于您的夫人不在线，当前怀孕进度无法查看
18192 年轻人，你还没有燃香求子，就不要急着做其他事了
18193 这里没有出生
18194 你的子女还未降生，再等等吧
18195 你需要和你的配偶一起组队，来迎接你们的小宝宝
18196 你的宝宝已经出生了，快点带他/她回家吧
18197 子女需要达到启蒙期才能开始书院学习
18198 让我的子女随你云游去吧
18199 你又没有子女，不要来添乱了
18200 新的一年圣诞节又到了，今年你的愿望是什么呢？现在，各大主城里竟然出现了/C48超巨型的圣诞树！/C45快去看看吧，也许，它是来给你实现愿望加油打气的也说不定哦！
18201 圣诞节活动介绍
18202 兑换圣诞节永久炫装
18203 兑换经验/活力奖励
18204 各大主城都出现了/C48超巨型的圣诞树/C45，上面挂有很多彩蛋，你只要/C48有彩蛋钥匙就可以打开他们获得彩蛋哦/C45，彩蛋可以在我这兑换经验或活力奖励，完成一定次数还能兑换/C48圣诞节专属炫装/C45！我过段时间就走了，记得/C48在12月31日前来找我兑换奖励哦！/C45
18205 诶，那么就有小朋友要问了：圣诞爷爷，打开彩蛋的彩蛋钥匙从哪里来的呢？哈哈，只要你是/C4840级/C45以上的朋友，/C48消灭七旗阵的旗王/C45或者到大司马处/C48领取静修凭证/C45都能获得/C48彩蛋钥匙*1/C45，每天最多2个哦。好了，快去参加活动，然后打开圣诞树上的彩蛋获得奖励吧！（/C48请确保背包有空位，否则可能无法获得彩蛋钥匙/C45）
18206 用彩蛋可以在我这兑换圣诞节专属炫装哦！
18207 兑换圣诞节永久炫装-需17个圣诞节炫装兑换券
18208 确定要兑换经验奖励吗？
18209 是的，没错。
18210 确定要兑换活力奖励吗？
18211 圣诞节炫装兑换券不够呢，多多参加圣诞节活动吧！
18212 在圣诞节期间，参加圣诞节活动获得的彩蛋可以在我这兑换对应的经验奖励或者活力奖励，不过请注意，/C48每天一共只能兑换2次/C45。
18213 我要兑换经验奖励
18214 你没有圣诞节的彩蛋哦，快去参加圣诞节活动吧，然后你就能获得彩蛋咯。
18215 我要兑换活力奖励
18216 确定要兑圣诞节炫装吗？
18217 是的，没错。
18218 参加白马义从大校猎
18219 进入白马义从大校猎活动准备地图后只能返回本服，不能直接返回襄平城，您确定要进入吗？
18220 对不起，活动尚未开启。请周一~周五20：00-20：45期间前来。
18221 对不起，您等级未满49级，请提升等级后再参加。
18222 对不起，您本周参与次数已达到上限。
18223 对不起，您的背包剩余空间不足5，不能进入。推荐至少剩余10个背包空间，以便拾取活动物品。
18224 白马义从大校猎是公孙瓒遴选白马义从的活动，勇士需要淘汰所有对手才能赢取胜利。进入大校猎副本将暂时摒除等级、抗性、修炼、装备、元神、子女等能力，然后参与比拼。20：00-20：45活动期间每5分钟开启一场校猎。
18225 白马义从大校猎―归零
18226 白马义从大校猎
18227 您的状态已经归零。
18228 返回本服
18229 2017新春理财计划
18230 毒雾即将来临，/C48请做好躲避准备！！！
18231 毒雾来袭！毒雾来袭！/C48请快速躲避至安全区域！！！
18232 南蛮中的桃花渡口，突然有了一件让我/C48为难之事/C45，正需要你/C48助我一臂之力/C45，你可愿前往？
18233 /C48乌戈国神奇的桃花江水/C45，对本国人是/C48补体良药/C45，对其他国人却是/C48致命剧毒/C45，所以乌戈国主特意封闭了此地，然而封闭的桃花渡口如今其中有各种/C48花妖精怪作乱/C45，通路被其中的精怪打开，乌戈国主兀突骨正在苦思解法良方，/C48改日再召你前来/C45。
18234 南蛮中的桃花渡口，突然有了一件让赵云将军为难之事，正需要你助他一臂之力，如果你愿意的话，就请速速前往/C48成都/C45找/C48赵云/C45将军吧！
18235 南蛮瘴气弥漫，非南蛮之人，轻易进入，恐有性命之忧，/C48诸葛丞相/C45那里有个/C48预防瘴气/C45的法子，你先去/C48成都/C45向丞相请教一番罢。
18236 为了祝你一臂之力，你前去探访之前，带着诸葛丞相的口信，先去/C48三江城/C45，拜会南蛮之主/C48孟获/C45，他为南蛮之主，自然比你更清楚当地动向。
18237 以前桃花渡口是乌戈国境，一向太平，如今莫名有人走失，怕是其中有什么古怪，你前/C48去桃花渡口查探一番/C45，若是发现有什么/C48妖魔鬼怪/C45，/C48一概砍了/C45！再回来找/C48孟获/C45国主复命！
18238 竟是一些精怪妖孽在桃花渡口盘踞，想来是将乌戈国的桃花渡口封闭得太久了，此事你去找/C48乌戈国主兀突骨/C45一问便知。
18239 我这次召你前来，是因为我有了一件/C48为难之事/C45，有求于你。
18240 有何为难的？尽管说给我听，自打我进入三国以来，受了你不少照顾，/C48你有事尽管说/C45！（能被五虎将求帮忙！这个牛我可以吹三年）
18241 事情是这样的，自打丞相大人平复南蛮之后，中原腹地一直平静无波。双方贸易往来，一直和睦相处。不过/C48最近去南蛮的商队却莫名消失了两支/C45。
18242 /C48可有人活着回来/C45？
18243 这就是奇怪的地方，一人不曾回返！但是却有人/C48在塔郎甸/C45外见到过那两只商队的/C48马匹/C45和/C48货物/C45，只因南蛮瘴气弥漫，不曾有人前去探访。
18244 按理说我去探访最为合适，当年丞相深入南蛮，我曾随军，对南蛮颇为熟悉。然而/C48城防重责/C45，我/C48不便出行/C45，所以正在为难，不知……
18245 不用说了，/C48我愿前去塔郎甸外探访一番/C45！
18246 多谢你的相助，然而此地/C48瘴气弥漫/C45，非南蛮之人，轻易进入，恐有性命之忧，我记得/C48丞相那里有个预防瘴气的法子/C45，年月久远，我忘记了，你先去向丞相请教一番罢。
18247 许久不见，听闻你近日在三国内风头大显，是人人看好的后起之秀，乃是/C48三国可造之材/C45！不知今日前来有何事？
18248 （将赵云嘱托的南蛮商队失踪之事禀报一番）事情便是如此，/C48不知丞相可有解瘴气之法/C45，让我深入南蛮探访一番？
18249 此事我也略有耳闻，正欲派人前往探查，既然你自愿前去，我心甚慰，既然如此，我传你解瘴之法，入南蛮之前，/C48先去万安溪采一些薤叶芸香/C45，把叶子含在口中，自然可解瘴气。
18250 为了祝你一臂之力，你/C48前去探访之前/C45，带着我的口信，/C48先去三江城/C45，拜会南蛮之主/C48孟获/C45，他为南蛮之主，自然比你更清楚当地动向。
18251 （爽朗大笑）我正想着，丞相应该要派人前来问问/C48商队/C45的事了，果然不出我所料，立马就有人前来！
18252 既然如此，孟获国主可对/C48商队迷失/C45的事情有头绪？
18253 想来，这些商队应该是误入了/C48桃花渡口/C45。
18254 /C48桃花渡口/C45？那是什么地方？
18255 你可知我南蛮鼎鼎大名的/C48藤甲兵/C45？
18256 有所耳闻。
18257 藤甲兵的/C48藤甲/C45就是来自桃花渡口，渡口两侧的河岸会垂下藤条，乌戈国人收集这些藤条，/C48浸泡在油中/C45，/C48晒干/C45，反复十多次，/C48制造的藤甲/C45，刀枪不入，渡江不沉，经水不湿。
18258 /C48原来如此/C45（可惜不防火，被丞相大人一把火烧得干干净净）。
18259 之前桃花渡口对其他中原人太过凶险，所以直到/C48近日/C45，桃花渡口的/C48入口才被清理出来/C45，新近开放，想来这些商队应该是误入此地。
18260 那我前去/C48探索一番/C45罢。
18261 你此去要千万小心，以前桃花渡口是/C48乌戈国境/C45，一向太平，如今莫名有人走失，怕是其中有什么古怪，你前去/C48查探一番/C45，若是发现/C48有什么妖魔鬼怪/C45，/C48一概砍了/C45！
18262 你前去/C48桃花渡口查探一番/C45，消灭了/C4810只桃花精/C45，/C4810只椰树精/C45，/C4810只白孔雀/C45，再回来复命吧！
18263 你/C48回来的正好/C45，我有几位属下，/C48在桃花渡口外找到了失踪的商队/C45，已经着人/C48护送他们回中原/C45去了，只是迟迟不见你回来，可是遇到了什么事？
18264 （汇报了一番在桃花渡口中遭遇的精怪）此地不但/C48迷瘴遍布/C45，还有/C48各类精怪出没/C45，幸好我一身装备不是装样子的！
18265 原来如此，竟是这些妖孽在此地盘踞，想来是将/C48乌戈国的桃花渡口封闭得太久了/C45。
18266 /C48为何要封闭桃花渡口/C45？
18267 此事你去/C48找乌戈国主兀突骨/C45一问便知。
18268 乌戈国依赖的生命之源就是此桃花渡口，这条江叫做/C48桃花水/C45，两岸有桃树，每年春天/C48桃叶落在水中/C45，如果是其他人/C48饮用了这江水/C45，必然会/C48死/C45，唯有/C48我乌戈国人/C45，饮用此江水，反而/C48倍添精神/C45。
18269 这么地方保护主义的江水啊！/C48领教了/C45！
18270 所以自从南蛮和中原互通之后，语言却不通，所以我/C48封闭了此地/C45，就是/C48担心有中原人误入/C45，谁料到我南蛮之地，/C48草木皆灵/C45，/C48万物成妖/C45，这些树精花妖却被天地滋养，反倒骚扰起周遭商队。
18271 国主可有/C48应对之策/C45？
18272 我也甚为为难，毕竟是我/C48桃花江畔滋养出来的精怪/C45，你且先去，让我想想如何是好。等我想好之后，/C48自然会召你起来/C45，此事一事不烦二主，万望你他日不要推辞。
18273 没问题！交给我了。
18274 如此，我先行谢过，这些/C48小小酬劳/C45，烦你收下！
18275 /C48桃花渡口/C45中，精怪作怪，遍地横行，经过这些日子，我思虑已定，你可愿一力承担此事？
18276 /C48桃花渡口精怪满地/C45！为了保护南蛮百姓，日后/C48常来此地/C45，一面/C48磨砺自身/C45，一面/C48保卫一地平安/C45，何乐而不为？
18277 桃花渡口中，精怪作怪，遍地横行，经过这些日子，/C48乌戈国主兀突骨/C45思虑已定，你可愿/C48前往三江城/C45找他一力承担此事？
18278 桃花渡口中的精怪，现在已经日渐强大，不仅仅是路过的旅人客商，就是我乌戈国中的居民，也深受其害，请你务必/C48前往桃花渡口/C45中，/C48消灭对应的妖魔鬼怪/C45！保一方安宁，再回来向兀突骨国主回报。
18279 桃花渡口中的精怪，日渐强大，你去向/C48孟获大王/C45禀报一声。桃花渡口精怪成灾，看他可有何良策？
18280 你终于来了！我可/C48等你好些日子了/C45。桃花渡口中的精怪，现在已经日渐强大，不仅仅是路过的旅人客商，就是我乌戈国中的居民，也深受其害。
18281 短短时日，已经发展得如此/C48不可控制/C45了吗？
18282 （愁眉苦脸）你可有什么/C48良策/C45？
18283 武力至上！我要让他们看看，我这/C48一身装备可不是吃素的/C45！
18284 既然如此，你此去务必小心，/C48探究一番/C45，定要全身而退！
18285 请前往/C48桃花渡口/C45斩除精怪，消灭/C4810只蝶妖/C45，/C4810只白象/C45，再回来复命吧！
18286 果然是我/C48三国难得一见的人才/C45！打怪如同切菜砍瓜，斩妖除魔，开疆拓土，拯救三国乱世，就靠你了！
18287 /C48过誉过誉/C45！不过我看就靠我一人之力，这也不是个事儿啊！
18288 的确如此，事态已经至此，你去/C48向孟获大王禀报/C45一声。桃花渡口精怪成灾，看他可有何良策？
18289 许久不见你来，此来是/C48为了何事/C45？
18290 （禀报兀突骨所忧心/C48桃花渡口之事/C45）事情就是这样了，兀突骨国主让我找你一起拿个主意。
18291 （沉思）我南蛮之地，广袤无垠，地域之大，无奇不有。没想到竟然会导致/C48精怪滋生/C45，既然如此，我便/C48号令三国豪杰/C45，尽可以/C48来我南蛮桃花渡口中斩妖除魔/C45，保护一方平定。
18292 兵以止兵，既然如此，我就/C48如你所愿/C45！
18293 多谢你为我南蛮/C48鞠躬尽瘁/C45，/C48相助我南蛮百姓/C45！
18294 听闻近日/C48卧牛山/C45中，闹出一番大大的动乱！你可愿前去为三国之军民，探访一番？
18295 虽然已经将/C48卧牛山兴起的匪患/C45清理了一番，但是似乎并没有解开/C48周仓落草为寇/C45的原因，也不明白为什么周仓能被关羽将军所收服，其中的奥秘，还是只有关羽军团都尉才能清楚，为了明白其中关节，也为了平复卧牛山匪患，/C48再在三国中磨砺一番/C45，/C48等待关羽军团都尉的征召/C45吧。
18296 /C48曹操/C45听闻近日/C48卧牛山/C45中，闹出一番大大的动乱！你可愿前去为三国之军民，探访一番？如果愿意，就请立刻/C48前往洛阳找曹操/C45询问一番。
18297 曹操说这次的匪患和/C48蜀国/C45的/C48周仓/C45有莫大的关系！就在卧牛山！突然怒气冲冲让你/C48去成都一趟问问刘备/C45！看他到底能不能把手底下的人管好喽！
18298 卧牛山乃是/C48周仓当年落草/C45的地方，关羽当年过五关斩六将的时候，路过/C48卧牛/C45山，/C48收了周仓入蜀国麾下/C45！难怪曹操发怒，不过卧牛山匪患是否和次有关？请你/C48去巴郡问问周仓/C45，到底是怎么回事？
18299 当年周仓是曾经在卧牛山落过草，但是早就不干这种买卖了！不知道是什么人在此作乱？你且/C48去卧牛山一探/C45，遇见了什么/C48山贼，流寇/C45，尽管/C48消灭了/C45再来同周仓回报！
18300 周仓十分感激当日在卧牛山落草的时候遇到了关羽将军，不然说不定他今天还在当土匪，为何如此？前往/C48蜀南竹海翠竹坪找关羽军团都尉/C45一问便知。
18301 你可来了！真是/C48谢天谢地/C45！
18302 敢问国主急着召我前来，/C48所为何事/C45？
18303 /C48匪患/C45！大大的匪患！真是了不得了！
18304 /C48黄巾匪患/C45不是每日有人前去/C48清缴/C45？还有人护送，每日/C48运送军备物资/C45去前线，区区黄巾，不足为患！国主你多虑啦！
18305 这次不一样！这次出事的是江陵城，居然就在/C48江陵西郊外闹起了匪患/C45！
18306 这倒是/C48第一次听说/C45！（还嫌江陵城外事不够多？）
18307 我可收到线报了，这次的匪患和/C48蜀国的周仓/C45有莫大的关系！就在卧牛山！卧牛山你可知道是什么地方？
18308 什么地方！
18309 （突然怒气冲冲）你/C48去问问刘备/C45！看他到底能不能把手底下的人管好喽！
18310 （眼泪汪汪）我知道我知道，我都听说了，你不用开口我就知道你的来意。/C48荆州/C45……我确实……
18311 （错愕）/C48荆州也闹匪患/C45了？
18312 （瞬间收住眼泪）等等，匪患？/C48什么匪患/C45？
18313 魏国国主曹操说/C48江陵城外的卧牛山/C45突然闹起了匪患，还特别让我前来询问国主，（心虚，小声）/C48能不能把手底下的人管好喽/C45……
18314 （摸下巴）卧牛山？怎么听着这么耳熟！啊！我想起来了！那不是/C48周仓当年落草的地方/C45吗？难怪曹操发怒。
18315 /C48周仓/C45？/C48落草/C45？
18316 没错没错，我不会记错，二弟当年/C48过五关斩六将/C45的时候，/C48路过卧牛山/C45，收了/C48周仓/C45入我蜀国麾下！
18317 原来如此，那/C48匪患/C45是怎么回事？
18318 这我就不清楚了，你去/C48问问看周仓/C45，到底是怎么回事？
18319 （拍案而起）居然有这种事！/C48气死/C45老子了！
18320 冷静冷静，周将军/C48先不要动怒/C45！
18321 （根本拦不住）没错，当年老子是曾经/C48在卧牛山落过草/C45，但是/C48早就不干这种买卖/C45了！卧牛山三个字都很久没听见过了！到底是从哪个犄角旮旯里冒出来的？
18322 这就没人知道了，为了安全起见，既然/C48卧牛山匪患/C45之事，不是将军所为，/C48我愿意前往一探/C45！
18323 如此甚好！你记住，如果你/C48遇见了什么打着我名号的山贼/C45，/C48流寇/C45，尽管/C48消灭/C45了再来同我回报！
18324 卧牛山匪患猖獗！你去/C48卧牛山/C45，消灭/C4810个山贼前哨/C45，/C4810个山贼/C45，/C4810个流寇/C45，立我三国雄威，再回来复命吧！
18325 甚好甚好！正是要好好/C48整治一番这群土匪/C45。居然敢顶着我的名头四下作乱！胆儿挺肥啊！
18326 话说起来，你当年怎么想起来/C48当土匪/C45的？
18327 新鲜了，如果不是/C48战乱流离失所/C45，谁想出门做土匪？你当土匪好做的？抓住了就是掉脑袋的事儿！要是老婆孩子热炕头，谁吃饱了撑的出门当土匪？
18328 这么说来，你是/C48被逼/C45的咯？
18329 黄巾一起，满世界都是土匪，不当土匪就活不下去！我本来琢磨着，要是我活不下去，那就大家都别活了吧！/C48得亏遇到了关将军/C45，不然说不定我今天还在当土匪呢。
18330 哦？关将军是说/C48关羽将军/C45吗？他是怎么对待你的？
18331 （突然羞涩）你去/C48问问关羽军团都尉/C45就知道了。
18332 你来的正好，我正要去找你！关羽将军给我们小的下令了！如今/C48卧牛山的匪患务/C45必速速清除！毕竟卧牛山因为周仓的关系，也和我们将军有所牵扯，不过我看你体格并不健壮，还是等你/C48磨砺磨砺/C45再来！等需要的时候，我/C48自然会召你前来/C45。
18333 （一脸懵逼）但是我其实只是来问问/C48周仓落草/C45的事的。
18334 这个我知道，我知道，/C48等你平复了卧牛山的匪患/C45，你想问什么就问什么，我保证对你有问必答！去吧去吧，先去磨砺磨砺自己，/C48等级再升几级/C45，我自然会/C48召唤你前来/C45。
18335 等你许久了，看你这些日子，在三国里成长得甚为也不错！关羽将军前些日子还同我说，你是难得一见的三国将才！既然如此，/C48卧牛山的匪患还是只有靠你/C45了！
18336 原来是因为/C48襄平城征召的白马义从大演兵/C45，/C48平定了北方/C45，导致了原本侵扰北方的/C48土匪流寇/C45，/C48一股脑涌进中原腹地/C45，选中了卧牛山作为盘踞之地，这才兴起了卧牛山的匪患。响应国主征召，/C48常去此地剿匪/C45，不但能够平定此地，保一方安全，对于自己也极有进益！切记切记！
18337 无论你多想知道周仓和关羽将军之间那些不能不说的八卦，关羽军团都尉都要求你/C48先去卧牛山/C45，把/C48剿匪/C45之事办好，把/C48马匪和匪首清剿干净/C45，回来/C48找关羽军团都尉复命/C45，他自然会告诉你想知道的所有信息！
18338 关羽军团都尉说，当年关羽是靠他的个人魅力才收服了周仓将军！绝对的！不信你自己/C48去巴郡问问周仓/C45。
18339 周仓和你说了半天关将军的事儿，表达了仰慕之情，不过卧牛山匪患的事儿，需要向向蜀国国主/C48刘备/C45禀报一声，速去/C48成都/C45办好此事！
18340 关羽将军有令，/C48卧牛山匪患/C45迟迟不绝，甚是影响我三国的平定，/C48广招人才前往剿灭/C45。
18341 但是其实我这次来，只是想问清楚当初落草在卧牛山/C48周仓的八卦/C45的，还有/C48周仓和关羽将军之间那些不能不说的事/C45。
18342 明白明白，真是再大的匪患都绝不了你的一颗/C48八卦/C45之心！
18343 我就是/C48好奇/C45，单纯的好奇。
18344 你先去/C48卧牛山/C45，把/C48剿匪/C45之事办好了，我自然会告诉你想知道的所有信息！不要废话了，早去早回！
18345 /C48卧牛山/C45匪患正值猖獗，急需三国英才前往剿灭，现在立刻就前去消灭/C4810个马匪/C45，/C4810个匪首/C45，再回来复命吧！
18346 果然是关将军都向我称赞过的人才，剿平匪患真是丝毫难不倒你！既然如此，你想问的问题，/C48尽管问吧/C45。
18347 我就是好奇，/C48周仓/C45当初为什么要/C48落草卧牛山/C45？
18348 这件事周仓没有和你说起过吗？他时常感叹，要不是日子过不下去了，谁想要落草为寇？谁想打家劫舍当土匪。还是当年/C48黄巾之乱/C45后，整个三国地界就没太平过，不当土匪，就只有死的命，（叹气）也是个可怜人。
18349 （暗想：就周仓那五大三粗的样子，真不像什么可怜人）这个周仓和我提起过，不过周仓既然土匪当的好好的，又是怎么想起来要/C48追随关羽将军/C45打仗呢？
18350 那当然是靠我们将军长得帅啦！不不不不！是靠我们将军的/C48个人魅力/C45啦！不是什么人都有资格被称为兄弟的，我们关将军那绝对是/C48义薄云天/C45。
18351 你这话我听着有点/C48虚/C45。
18352 真真儿的！绝对是靠我们将军的/C48个人魅力/C45才收服了周仓将军！绝对的！不信你/C48自己去问周仓/C45。
18353 （突然羞涩）哎呦喂！你居然还真去问关羽军团都尉了！这家伙出了名的/C48大嘴巴/C45，问啥说啥，居然一个字儿不漏，都告诉你了！
18354 （呆滞脸，喃喃自语）居然还真是因为关羽将军的个人魅力？这个答案怎么这么/C48出乎我的意料/C45呢？
18355 （严肃）你想想看，我是/C48在什么时候遇到关将军/C45的？
18356 （一拍大腿）我知道了！是在/C48过关斩将/C45的时候！那是关将军至今都被人传颂的美事之一啊，封财挂印，一人一马一刀，独自护送两位嫂嫂，/C48千里走单骑/C45，/C48过五关斩六将/C45！帅啊！
18357 不仅仅是这样，在遇到关将军之前，我觉得当土匪挺好，有吃有喝，不怕别人欺负我！但是关将军的活法，和我们都不大一样。在他的眼里，/C48很多事情，比踏踏实实活着，重要多了/C45！
18358 （沉思）我明白了，你的意思是，/C48关将军千里走单骑这件事感动了你/C45？
18359 不仅仅是感动，我佩服关将军，我/C48愿意追随着他这样的人/C45，我也愿意相信他愿意忠义对待的主公。你看，无论是关将军，还是主公，都没让我失望。
18360 （默默想起眼泪汪汪的刘备，拍了拍周仓的肩膀）你坚信就好！毕竟/C48乱世里/C45，/C48我们总得相信点什么东西/C45，/C48才活得下去/C45。（周仓能追随关羽将军，也是因为关羽带着他看到了另外一种不同的人生）
18361 悖」夂湍闼倒亟军的事儿了，/C48卧牛山匪患/C45的事儿，还没说清楚呢，你将此事/C48向国主刘备禀报/C45一声，大约日后匪患的事儿也要劳烦你多费心！你放心，反正我隔三岔五就要去卧牛山转他一转，有敢打着老子名号出来闹腾的！统统消灭了！
18362 不愧是曹操国主举荐到我身边来的/C48人才/C45！/C48卧牛山的匪患/C45就这么不费你吹灰之力就/C48解决/C45了？
18363 啊？我是被曹操国主/C48举荐/C45来的？
18364 当然了，你第一次来的时候，曹操国主就提前飞书与我，/C48卧牛山匪患闹得十分蹊跷/C45，需要/C48得力之人/C45前往探访，所以才/C48让你来/C45。我也和吴国国主孙权通了通气，几位丞相和都督都讨论了一番，大约和北方之事有关。
18365 北方之事？何事？难道说是和/C48襄平城/C45的事有关吗？
18366 应该八九不离十，襄平城内，正在白马义从大演兵，/C48公孙家人又在征召新的白马义从/C45，那是一支威名显赫的骑兵，没想到，公孙家人还有重新征召的一天。
18367 白马义从大演兵我也听说了，我也想去试试身手，但是/C48白马义从大演兵和卧牛山的匪患又有什么关系呢/C45？
18368 有了白马义从，/C48襄平一带原本的流寇就被平复/C45，想来/C48这批人流窜到关内/C45，/C48盘踞在卧牛山/C45，兴起匪患，也不奇怪。
18369 我明白了！难怪/C48卧牛山/C45突然闹起了匪患。
18370 我们三国国主已经议定，会/C48定期派人前往卧牛山清缴匪患/C45，但是战事吃紧，还请你也时不时/C48前往此地/C45，/C48一同作战/C45，要知道，此地的土匪凶悍，对于你自身的进益，极有好处，切记切记！
18371 眼下我有件棘手的事，正需差人前去探访！凤鸣山外新露出一条通路/C48阳平关/C45，而号称“一夫当关万夫莫开”的阳平关如今居然非常不太平？详情正/C48需人探查/C45！
18372 /C48阳平关/C45里有张鲁余部的/C48五斗米教余孽/C45，蛊惑当年/C48逃亡的魏军/C45来此滋扰。司马懿都督要与蜀、魏两国国主，还有诸葛丞相商议一番。此刻先/C48收下此次探访的奖励/C45，等待司马懿商议已定，一定要/C48再次前来/C45，为三国出力分忧。
18373 眼下黄忠遇到了一件棘手的事，正需差人前去阳平关探访！立即/C48前往临江寻找黄忠/C45报到！
18374 凤鸣山本是赵子龙威名犹存之地，阳平关也一向是蜀国之地，不过这次/C48阳平关/C45作乱，听说居然是魏国人，按理说蜀魏都不会轻易在阳平关动兵。为了谨慎，你即刻去找/C48许褚/C45探访一番。
18375 许褚说现在阳平关里，如果有魏兵，也肯定和魏国没关系，你/C48去阳平关打探打探/C45，要是发现什么人敢/C48假冒魏国麾下/C45，挑拨蜀国和魏国之间的关系，尽管消灭了再来/C48向许褚回报/C45！
18376 原来阳平关内的匪患之前曾逃亡关外，滋扰幽州到襄平一带，这些日子襄平一带整顿军务，公孙家又重建白马义从，听说集合了全三国的精英。他们被打得很惨，只好又流亡回中原。这个情况一定要立刻/C48去洛阳找都督司马懿/C45禀报一声。
18377 再去/C48阳平关/C45跑一趟，似乎其中还有些五斗米教的教徒身影，再去探访一番，问清楚是缘何如此，再/C48回洛阳找司马懿都督/C45回报一声。
18378 凤鸣山本是/C48赵子龙威名犹存/C45之地，阳平关也一向是我蜀国之地，不过这次/C48阳平关作乱/C45，听说居然是/C48魏国人/C45？
18379 呦？/C48魏国人上蜀国砸场子/C45？太直接了，我喜欢！
18380 悖”鹣顾担∪缃袢国，我魏蜀吴三国合作多过争斗，说不定其中还有什么/C48隐情/C45也不一定。毕竟/C48阳平关/C45此地不同其他，险要无比，乃是/C48中原腹地的咽喉/C45！大江大河，大山大川，都在这个地方汇聚到一起，可以说是据守天下险要之地。
18381 所以/C48阳平关/C45也必然/C48是兵家必争之地/C45？
18382 不错，无论是魏国人还是蜀国人，都曾在这里吃过不少苦头，牵一发动全身，/C48大家不会轻易在此动兵/C45。
18383 既然如此，我从中/C48暗暗查访/C45，去/C48找一位魏国的机要将军/C45，先问清楚其中的缘由再说。
18384 如此甚好，既然如此，我这就飞鸽传书，你即刻去找/C48许褚/C45探访一番。
18385 你的来意我已知道，/C48黄忠的飞鸽传书/C45都说清楚了。
18386 敢问现在/C48阳平关/C45中的魏兵可是/C48魏国国主/C45的意图？
18387 瞎扯！/C48国主可一点都不惦记阳平关那个破地方/C45。
18388 （略一回想）对了对了，曹操国主当年在阳平关一带用兵，/C48食之无味，弃之可惜/C45，被杨修一语道破是“/C48鸡肋/C45”！
18389 呸！别说国主，/C48我也不惦记阳平关那个破地方/C45。
18390 （再一回想）是啊是啊，当年你/C48喝醉了酒/C45，在/C48阳平关运粮/C45，/C48被张飞大败/C45！要不是国主曹操来源，你怕是……
18391 （恼羞成怒）那是我/C48喝醉/C45了！要不是喝醉，/C48张飞那样的，我可以打十个/C45！
18392 是是是！/C48你开心就好/C45。
18393 （生闷气）不和你说这些有的没的，反正现在阳平关里，如果有魏兵，也肯定和我们没关系，你/C48去打探打探/C45，要是发现什么人敢/C48假冒我魏国麾下/C45，在/C48阳平关/C45搞东搞西，挑拨蜀国和魏国之间的关系，尽管消灭了再来报！
18394 /C48阳平关/C45中有人冒着魏军名头作乱，急需三国英才前往剿灭，现在立刻就前去消灭/C4810个逃亡魏军弓手/C45，/C4810个逃亡魏军盾兵/C45，再回来复命吧！
18395 我就说/C48肯定不是我魏军正规军麾下/C45！都是些逃亡的玩意儿！这种货色，我见一个灭一个，见两个灭一双！
18396 他们之前逃亡关外，滋扰/C48幽州到襄平/C45一带，谁料到这些日子以来，襄平一带整顿军务，/C48公孙家又重建白马义从/C45，听说集合了全三国的精英。他们被打得很惨，只好又/C48流亡回中原/C45。
18397 其心可诛！专门挑阳平关这种国家之间的交接地带，就是希望没人收拾他们！还/C48顶着我魏军的名头/C45！可恶！
18398 /C48将军息怒/C45。
18399 我要将此事上报给都督，彻查一番，你现在就出发，去/C48找都督司马懿/C45禀报一声。
18400 许褚关于阳平关的飞鸽传书我已收到，你这次查访很有价值，不愧是我三国的英才。不过此事我觉得/C48尚有疑惑之处/C45。
18401 都督说的可是他们流亡得太远了？从/C48襄平/C45一带到/C48阳平关/C45，路途遥远，为何他们偏偏要/C48选择此地/C45？
18402 不错不错，我说的就是此事！（欣慰的目光）/C48看来三国这些日子的历练/C45，/C48将你锤炼成了一代英才/C45啊！
18403 都督谬赞！既然此事尚存疑，我再/C48去阳平关/C45跑一趟，上次我看到了一些/C48五斗米教/C45的教徒身影，我怀疑和此事有关，容我再去/C48探访一番/C45，再来回报。
18404 如此甚好，/C48速去速回/C45。
18405 /C48阳平关/C45这群作乱的魏军，是受人蛊惑，现在立刻就前去消灭/C4810个五斗米教余孽/C45，好生拷问一番，再回来复命吧！
18406 可在阳平关查访出什么了吗？
18407 果然/C48如都督所料/C45，这些/C48五斗米教余孽/C45临死前被我拷问出来，他们乃是/C48张鲁余部/C45，因为/C48记恨国主当年派夏侯渊和张A的大军攻破阳平关/C45，后来趁乱，盘踞在险要的阳平关。
18408 果然如此，当年如果不是/C48张鲁轻信杨松/C45，逼得/C48庞德反出/C45，我们也不能轻易得了/C48汉中/C45腹地，张鲁肚量如此，我大魏不过是送他一程。
18409 他们不仅盘踞在此，还/C48利用五斗米教招揽散兵游勇/C45来此地滋扰，横竖仗着阳平关易守难攻，地形险要，所以匪患不绝。
18410 如此看来，这些/C48逃亡的魏军就是因为受了这批五斗米教余孽的蛊惑/C45，才逃往此地，实在可恶。
18411 如今都督可对此事/C48有所定夺/C45？
18412 我要与蜀、魏两国国主，还有诸葛丞相商议一番，你且先去三国内继续历练，/C48到时候我自然会再召你前来/C45，到时候万望莫要推辞。
18413 不愧是我三国精英，一召即来，/C48阳平关/C45当日就是你前往探访，一事不烦二主，今日这一程，就请你再往阳平关走一趟，不过去之前，/C48我还有几句话要嘱咐你/C45！
18414 /C48阳平关为天下至险汇集之地/C45，如今/C48匪患横行/C45，其中势力错综复杂，不过幸而我三国有你这样如快刀一般的勇士，自然可以/C48单刀直入/C45，挥刀斩麻，剿灭匪患。这些奖励暂且收下，日后也千万不要忘记/C48前往此地/C45，剿灭作乱之人，对于你自身的成长，自然是大有裨益！
18415 司马懿都督已经与蜀、魏两国国主、诸葛丞相商议已定，召你前往为三国出力分忧。只怕有更凶险之事，需要小心应，速/C48去洛阳找司马懿报到/C45！
18416 听说阳平关其中还有夏侯亲兵，夏侯家莫不是和曹操国主有关系，还是/C48去洛阳找魏国国主曹操/C45求证一番比较安心。
18417 魏国国主曹操也不知这群夏侯家的亲兵为何在阳平关，既然你已经受了司马都督指派，不如再往/C48阳平关/C45走一趟，亲自去探访一番，/C48拷问一番那群夏侯亲兵/C45，然后再/C48回来向国主曹操回报/C45，不得有误！
18418 原来阳平关中夏侯家的亲兵，是被五斗米教的教众迷惑，魏国屡召其不回，却反而让在阳平关滞留作乱，你去/C48成都/C45走一趟，向/C48刘备/C45说一声，日后阳平关这里蜀魏联合一致，务必要拿下！
18419 （脸色有些为难）是这样的，/C48阳平关/C45这件事，我们三国一合计，还觉得有些/C48不稳妥/C45。
18420 不稳妥？怎么个/C48不稳妥/C45法？
18421 （压低声音）听说，其中还有/C48夏侯亲兵/C45，夏侯家，你懂？
18422 夏侯？/C48魏国国主的自家人/C45啊！难道……
18423 （拼命摇头）不不不不，/C48这事儿肯定和国主没关系/C45。
18424 你又是/C48怎么知道/C45的？
18425 亲口问的！不信/C48你去找国主曹操求证一番/C45。
18426 没错，司马都督之前是问过我这事儿，他也曾疑心我是偷偷派兵前往/C48阳平关/C45，别逗了，现在我们三国走的是共荣发展的路子，闲着没事干，黄巾都不够我们打了，哪儿有功夫自己窝里斗啊？
18427 /C48真和你没关系/C45？
18428 真真的没关系，不过这群夏侯家的亲兵为何在此，我也/C48甚是不解/C45，既然你已经受了司马都督指派，这趟/C48阳平关/C45是务必要走一趟的，你且/C48亲自去探访一番/C45，所得的任何消息，都即刻回来向我回报，不得有误！
18429 /C48阳平关/C45中的夏侯亲兵，和魏国绝无关系，为了以示公允，你现在立刻就前去消灭/C4810个夏侯亲兵/C45，/C4810个夏侯亲兵首领/C45，再回来复命吧！
18430 唉！果然是为了/C48夏侯/C45的往事。
18431 /C48夏侯驸马当年/C45……咳咳咳（说不下去，真是/C48一言难尽/C45！）
18432 （叹气）也怪我，明知蜀中有举世无双的谋臣诸葛孔明，武将也有五虎将赵云这样的绝世大将，张苞、关兴也是虎将之后，/C48派夏侯去无异于以卵击石/C45，才会在/C48南安郡/C45平白让驸马……
18433 幸好驸马及时退守，至少留得一条命在，如今/C48三国精诚合作/C45，长治久安，共同抗敌，也是大大的好事！
18434 也是也是，这群/C48夏侯家/C45的，也是/C48被五斗米教的教众迷惑/C45，我魏国屡召不回，/C48却反而在阳平关滞留作/C45乱，实在可恶。你去/C48蜀国/C45走一趟，向/C48刘备/C45说一声，日后阳平关这里，我们蜀魏联合一致，务必要拿下！
18435 原来如此！难怪我蜀魏交接之地如此不太平。既然魏国国主有此意，我蜀国自然是/C48全力配合/C45，绝不推脱，/C48一起剿灭阳平关的匪患/C45，日后还望/C48你多多出力/C45，/C48前往此地/C45，剿灭作乱之人，对于你自身的成长，自然是大有裨益！
18436 我召你前来！乃是为了一件/C48访亲探友的美事/C45！最近我有一位旧年的故人，又在辽东现身，实在是大快我心！可愿前往为我表达一番探望之意？
18437 /C48公孙瓒看来是想要做一番大事业/C45的！日后不管是/C48常去长白山看看风景/C45，还是/C48参与白马义从的演兵/C45，看来都是极有机缘之事！升官发财，机不可失失不再来啊！
18438 刘备那里有一件访亲探友的美事！他有一位旧年的故人，又在辽东现身，可愿前往辽东为刘备表达一番探望之意？如果愿意，就速速/C48去成都找刘备/C45报到吧！
18439 原来公孙瓒利用易京楼那场大火作为障眼法，其实他早带着部下远走辽东，投奔了公孙康，如今听说就在襄平城中。但是刘备国事繁忙走不开，还望你替刘备前去探访一番。先去/C48襄平镇远门/C45找/C48公孙康/C45打探打探公孙瓒的下落吧。
18440 /C48公孙瓒/C45如今最爱在/C48长白山/C45盘桓，你去那里找他，肯定一找一个准，尤其记得要趁机欣赏一番辽东长白山的美景！那可真是美不胜收，超级适合自拍的呦！
18441 公孙瓒如今同公孙康联手，重建白马义从，要把辽东建立得四平八稳，重振雄风！你且回去探望/C48探望刘备/C45，替公孙瓒转告一下故人之情。
18442 我要介绍给你的，可是个/C48老熟人/C45！当年我发家起步可全靠他！
18443 是吗？/C48到底是谁啊/C45！
18444 我让你猜一猜好不好？来我给你几个提示，我跟着这哥们儿一起/C48讨过董/C45！要不是这哥们儿，你肯定见不着/C48温酒斩华雄/C45和/C48三英战吕布/C45的好事！要不是他，我也不能/C48驻守平原县/C45……
18445 等等！我已经猜到了！难道是/C48公孙瓒/C45？
18446 我就知道/C48你肯定特别关注我/C45，就连这么小的细节你都知道！
18447 不，你想多了，我只是很喜欢/C48白马将军公孙瓒/C45的白马义从而已，一听名字就很/C48潇洒/C45。
18448 （捂住心口）咳咳，我的好朋友帅气，也说明我的交友圈很帅气，/C48我忍了/C45。
18449 但是公孙瓒不是在/C48易京楼一役/C45中……（暗想：/C48易京楼里公孙瓒将军不是全家自焚，翘辫子了吗？/C45）
18450 （狂喜）我也是才知道，原来/C48易京楼那场大火/C45，只是/C48公孙瓒的障眼法/C45，其实他早带着部下/C48远走辽东/C45，投奔了公孙康，如今听说就/C48在襄平城中/C45。
18451 但是我国事繁忙走不开，还望你替我前去/C48探访一番/C45。先/C48去襄平城找公孙康/C45打探打探公孙瓒的下落吧。
18452 呦！原来是找公孙瓒的？我再声明一次，/C48虽然我们俩都姓公孙，但是我们俩真的不是一家人/C45。
18453 /C48那你还收留他/C45？
18454 四海皆兄弟嘛，公孙瓒这个人，还是很/C48有能力/C45，还/C48讲义气/C45的，这么多年，/C48他在幽州东南/C45，/C48我在幽州西北/C45，大家和和气气，平平静静，这感情嘛，处着处着不就有了吗？
18455 原来也算是/C48好基友/C45。
18456 都是欣赏，欣赏！他虽然经历/C48易京楼一战/C45，伤了元气，但是元气这东西，养养不就有了！我大辽东，如今也想重整旗鼓，好好建设一番，如今我要联合他，/C48重振白马义从/C45，/C48把我辽东重建为一片辽阔之地/C45。
18457 有志气！那/C48公孙瓒现在人在哪里/C45？我寻他转达一番刘备的探视之情。
18458 他，如今最爱在/C48长白山/C45盘桓，你去那里找他，肯定一找一个准，尤其记得要趁机欣赏一番我/C48长白山的美景/C45！那可真是美不胜收，/C48超级适合自拍/C45的呦！
18459 欢迎欢迎！来我/C48长白山/C45之地！怎样，美不美？
18460 美美美，不过我此番前来，主要是来/C48表达刘备的关怀探望/C45之意的。
18461 这小子还是这么婆婆妈妈的，没想到当年一个/C48平原县令/C45，如今也能当/C48一国国主/C45了，是我自己太意气消沉，如今我也要/C48重整旗鼓/C45了。
18462 将军说的可是/C48重整白马义从/C45？
18463 的确如此，遥想当年，我在幽州东南，公孙康在幽州东北，盘踞襄平城，我如今一定要同他联手，/C48把我大幽州建立得四平八稳/C45，重振雄风！以期和刘备一样，为平定三国之地，/C48做一番事业/C45。
18464 那我这就/C48回去禀报刘备/C45大人一声。
18465 甚好甚好，待我处理完白马义从的选拔，/C48改日我一定亲自上门/C45，探望探望刘备老兄！你且先去，替我转告一下故人之情。
18466 既然如此，我就/C48放心/C45了！原来公孙瓒这次重整旗鼓，果然非同凡响！/C48白马将军如今又要重整雄风了/C45！
18467 我辽东侯驻守襄平多年！正是大展我辽东宏图的好时候！年轻人，想不想来我襄平城挑战一下？
18468 我白马将军公孙瓒要重振白马义从！要让全三国都看到我辽东的风采！
18469 购买补签道具-梅瓣
18470 今年的消寒签到图，可以通过补签道具梅瓣进行补签，/C48每个梅瓣补签一次/C45，每人/C48最多购买三片/C45梅瓣，/C48第一次购买售价200万/C45三国币，/C48第二次购买售价300万/C45三国币，/C48第三次购买售价400万/C45三国币！
18471 购买补签道具-梅瓣
18472 对不起，你身上没有足够的三国币哦，请带上足够的钱再来吧！
18473 你已经购买过三次补签道具-梅瓣啦，很抱歉这是珍稀道具，不再出售了。
18474 你是/C48第一次/C45购买补签道具梅瓣，售价/C48200万三国币/C45，是否确认购买？
18475 你是/C48第二次/C45购买补签道具梅瓣，售价/C48300万三国币/C45，是否确认购买？
18476 你是/C48第三次/C45购买补签道具梅瓣，售价/C48400万三国币/C45，是否确认购买？
18477 购买
18478 /C48关羽军团都尉/C45等你许久了，如今卧牛山的匪患务必速速清除！毕竟卧牛山因为周仓的关系，也和关羽将军有所牵扯，不过你当日体格并不健壮，等你磨砺到如今，已经非常强壮，正适合清剿/C48卧牛山的匪患/C45，速去/C48蜀南竹海翠竹坪/C45找/C48关羽军团都尉报到/C45！
18479 哮天犬下凡逞威！挑战三国英雄！随扈妖狐一并挑战有奖！即日至2月28日每天15点30（含）―22点30（含），每逢半点，各处野外通道图将出现妖狐，消灭有奖，速去！
18480 即日起到28日期间每天15点30、17点30、20点30和22点30将在/C48四线袁军营寨-江陵-洞庭龙宫之间/C27出现终极BOSS哮天犬，大量宝贝掉落，大家不要错过！
18481 /C48妖狐/C45和/C48哮天犬/C45已经出现在三国各通道图，掉落海量奖励，速去速去！/C48哮天犬只在4线/C45，务必留意哦！
18482 /C48妖狐/C45已经出现在三国各通道图，掉落海量奖励，速去速去！
18483 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一个/C48子女高级秘籍礼包/C40！带宝宝一定强！
18484 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在QQ三国带你飞活动中，获得了一个/C48子女掌控秘籍礼包/C40！养宝宝一把好手！
18485 缣贵而简重，并不便于人。臣奉旨造纸，以利天下万民！
18486 我授养蚕缫丝，愿天下百姓丰衣足食
18487 工艺之巧，在于本心
18488 造字以记万物，源远流长
18489 又是劳动节，来见识一下我国最有名的劳动节者们吧！每天参与/C48推举孝廉/C45，或者在/C48运送物资的瀑布密道/C45中拾取/C48劳动节信笺/C45，打开信笺后将对应的道具送给指定的劳动者，就能获得奖励啦！
18490 活动介绍
18491 兑换奖励-1张纸张
18492 兑换奖励-1份蚕茧
18493 兑换奖励-1把锯子
18494 兑换奖励-1支杏枝
18495 兑换奖励-1份甲骨文字
18496 兑换永久嘟嘟校车框框-25张兑换券
18497 劳动节正是一个认识我国知名劳动者的好机会！每天参与/C48推举孝廉/C45或者在/C48运送物资的瀑布密道中拾取/C45劳动者信笺哦！打开信笺，可能会获得纸张、蚕茧、锯子、杏枝或者甲骨文字，知道送给谁吗？来让我告诉你！/C48纸张/C45送予/C48洛阳的造纸术发明者蔡伦/C45，/C48蚕茧/C45送予/C48成都的蚕神嫘祖/C45。
18498 /C48锯子/C45送予/C48建业的工匠之祖鲁班/C45，/C48杏枝/C45送予/C48江陵的医圣华佗/C45，/C48甲骨文字/C45送予/C48三江城的仓颉/C45！每次将道具赠与指定的劳动者，就能兑换一次奖励！/C48经验、活力任选/C45！每次兑换经验或者活力的时候，还能获得一张/C48永久的劳动节炫装兑换券/C45，快点行动起来！
18499 缣贵而简重，并不便于人。臣奉旨造纸，以利天下万民！有了廉价便捷的纸张，才能让文化广为传播，凭借一张/C48纸张/C45，可以我兑换一次奖励！/C48经验、活力任选/C45！
18500 我授养蚕缫丝，愿天下百姓丰衣足食，用勤劳的双手纺织，才能保暖丰足，凭借一份/C48蚕茧/C45，可以我兑换一次奖励！/C48经验、活力任选/C45！
18501 工艺之巧，在于本心，造物是为人造物，越是巧夺天工，越要发自本心，凭借一把/C48锯子/C45，可以我兑换一次奖励！/C48经验、活力任选/C45！
18502 医者父母心，不求闻达天下，只求医馆外杏林繁花，来求我看病，栽一树杏花就够了，凭借一支/C48杏枝/C45，可以我兑换一次奖励！/C48经验、活力任选/C45！
18503 造字以记万物，能书写文字，才能将文化得以记录和传承，这才是我造字的本心，凭借一份/C48甲骨文字/C45，可以我兑换一次奖励！/C48经验、活力任选/C45！
18504 我要经验奖励
18505 我要活力奖励
18506 真抱歉，你身上的道具不足，每天参与/C48推举孝廉/C45或者在/C48运送物资的瀑布密道/C45中拾取/C48劳动者信笺/C45！打开信笺就有可能获得道具向我兑换奖励！
18507 你的/C48劳动节炫装兑换券/C45数量/C48不够/C45，每次使用道具向知名劳动者们兑换经验或者活力奖励的时候，都能获得一张劳动节炫装兑换券。
18508 无论是向哪位劳动者兑换奖励，每天加起来一共只能兑换三次奖励！明天再来吧！
18509 2020五一节活动
18510 我在三国将会多停留几天，方便大家兑换手中的劳动节炫装兑换券，/C485月11日/C45我就将离开三国，请/C48抓紧时间兑换劳动节炫装/C45哦！
18511 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>家的子女使用了一个%ItemName%，让宝宝变成一条小鲨鱼啦！
18512 /C23[系统]/C18你的子女被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%变成一条小鲨鱼，萌死啦！
18513 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>家的子女使用了一个%ItemName%，让宝宝变成一只小青蛙啦！
18514 /C23[系统]/C18你的子女被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%变成一只小青蛙，绿油油哒！
18515 六一节，真热闹！小朋友全都哈哈笑！
18516 六一节，真热闹！小朋友全都哈哈笑！今天QQ三国的小宝贝们迎来了六一节哦！让我们一起和小宝贝们愉快地游戏吧！
18517 活动介绍
18518 领取每日欢乐游戏包
18519 用游戏券兑换奖励
18520 兑换宝宝鲨鱼装-29张兑换券
18521 兑换宝宝青竹武器-1张青竹武器兑换券
18522 六一节，和小朋友们一起快乐地玩耍吧！活动期间每天可以向我领取一个/C48欢乐游戏包/C45，打开之后，将会获得“/C48奇趣帽/C45”，，可以将“/C48别人家的孩子/C45”变成一只萌萌的小鲨鱼，只要选中其他玩家的小宝宝就可以使用小帽子了。
18523 每次对其他玩家的小宝宝使用小帽子之后，自己将会获得一张/C48游戏券/C45，凭借游戏券，可以向我/C48兑换经验或者活力奖励/C45，还能兑换/C48永久的宝宝鲨鱼装/C45，怎么样，是不是很棒呢？快来和小朋友们一起玩耍吧！
18524 对不起，你的等级太低，请再历练历练再来吧。
18525 你今天已经领取过了，明天再来找小朋友们一起玩耍吧。
18526 你身上的欢乐游戏包已经很多了，使用了之后再来吧。
18527 每天向我领取/C48欢乐游戏包/C45，使用里面的/C48小帽子向其他玩家的小宝宝使用/C45之后，就能获得/C48游戏券/C45哦！凭借游戏券就可以向我兑换奖励啦！经验活力任选！还能同时获得一张/C48宝宝鲨鱼装的永久兑换券/C45！
18528 你身上没有足够的游戏券哦，每天向我领取欢乐游戏包，使用里面的小帽子向其他玩家的小宝宝使用之后，就能获得游戏券哦！
18529 每天用游戏券一共只能兑换3次奖励哦，明天再来吧！
18530 每天向我兑换经验或者活力奖励的时候，将会获得宝宝鲨鱼装的永久兑换券！/C4829张即可兑换永久的宝宝鲨鱼装/C45！请选择你需要兑换的宝宝鲨鱼装的性别！请注意，/C48这里的性别是指宝宝的性别哦/C45！
18531 兑换永久宝宝鲨鱼装・男
18532 兑换永久宝宝鲨鱼装・女
18533 你身上没有足够的兑换券，每天向我兑换经验或者活力奖励的时候，将会获得宝宝鲨鱼装的永久兑换券！
18534 确定兑换永久宝宝鲨鱼装・男吗？是给/C48男性的宝宝/C45穿的永久鲨鱼装哦！
18535 确定兑换永久宝宝鲨鱼装・男
18536 确定兑换永久宝宝鲨鱼装・女吗？是给/C48女性的宝宝/C45穿的永久鲨鱼装哦！
18537 确定兑换永久宝宝鲨鱼装・女
18538 每天的欢乐游戏包中有概率获得青蛙帽，对其他玩家的宝宝使用青蛙帽之后，除了原本的游戏券，还会必得一张青竹武器兑换券，向我兑换宝宝的竹子武器啦！
18539 兑换男宝宝/C48剑侍/C27・青竹武器
18540 兑换男宝宝/C48豪杰/C27・青竹武器
18541 兑换男宝宝/C48阴阳/C27・青竹武器
18542 兑换男宝宝/C48仙术/C27・青竹武器
18543 兑换男宝宝/C48游侠/C27・青竹武器
18544 你对对方使用了"强伤"道具
18545 你对对方使用了"点燃"道具
18546 你对对方使用了"重伤"道具
18547 你对对方使用了"易伤"道具
18548 你对对方使用了"变身魔棒"道具
18549 你对对方使用了"缩小魔棒"道具
18550 你对对方使用了"变大魔棒"道具
18551 你受到了其他人使用的"强伤"道具效果的影响
18552 你受到了其他人使用的"点燃"道具效果的影响
18553 你受到了其他人使用的"重伤"道具效果的影响
18554 你受到了其他人使用的"易伤"道具效果的影响
18555 你受到了其他人使用的"变身魔棒"道具效果的影响
18556 你受到了其他人使用的"缩小魔棒"道具效果的影响
18557 你受到了其他人使用的"变大魔棒"道具效果的影响
18558 补给箱已在/C48%EKAreaName%的%EKMapX%，%EKMapY%位置刷出/C45，请速去补给！！！
18559 手动发车
18560 领取武举考凭补偿
18561 对不起，您不满足补偿条件，不能领取武举考凭。
18562 又到了新的一年的植树节啦！最近空气经常都不太好，各种雾霾等有害气体一直围绕着我们，真是烦死了！怎么办，我们难道什么都做不了了吗？不！让我们一起净化他们！
18563 2020年植树节活动介绍
18564 兑换植树节炫装-8片清新的绿叶
18565 兑换经验/活力奖励
18566 近几年，很多地方的空气质量真是越来越差！经常都是雾霾天，啥都看不见！甚至/C48有一群以雾霾为首的有害气体还堂而皇之的出现在了各大主城的郊外/C45。我们绝对不能坐以待毙，我们要主动出击，净化空气！
18567 但是，在那之前，我们/C48需要空气净化器/C45才能对付它们，/C48大司马或者霸王城的学艺导师/C45那有，你领取静修凭证的时候就会给你5个。你拿到空气净化器后，就/C48去各大主城的郊外对着有害气体使用/C45，就能打败它们，/C48收集它们掉落的绿色种子/C45，到我这来兑换奖励吧！
18568 用清新的绿叶可以在我这兑换植树节的炫装哦！
18569 兑换植树节炫装-8片清新的绿叶
18570 确定要兑换经验奖励吗？
18571 是的，没错。
18572 确定要兑换活力奖励吗？
18573 兑换炫装用的清新的绿叶不够呢，快去参加植树节活动吧！
18574 在植树节期间，用绿色种子可以在我这兑换对应的经验奖励或者活力奖励。
18575 我要兑换经验奖励(需5个绿色种子)
18576 你身上的绿色种子不到5个哦，快去参加植树节活动获得吧！
18577 我要兑换活力奖励(需5个绿色种子)
18578 确定要兑换植树节帽子炫装吗？
18579 这地方不错，我来了就不想走了！
18580 我是尾气，我最喜欢机油了！
18581 扬尘啊，扬起我们的砂砾，遮蔽太阳的光芒吧！！
18582 工厂就是我的家，大家不能关闭它，哇哈哈。
18583 感谢你，帮我们打跑了它们！
18584 啊~好久没呼吸新鲜空气了~
18585 我们比空气净化器更有用哦！
18586 保护环境，人人有责！
18587 白马义从召集令兑换经验丹
18588 如果你不想参与白马义从大校猎活动，或者身上有多的白马义从召集令，可以在我这里兑换经验丹一颗。
18589 你身上没有白马义从召集令
18590 对不起，你不是本次测试服务器玩家不能参与，请等待活动正式上线
18591 每天最多只能兑换1次奖励哦，请明天再来吧！
18592 白马义从大校猎是公孙瓒遴选白马义从的活动，勇士需要淘汰所有对手才能赢取胜利。活动时间：/C48每周一~周五20：00-20：45/C45。进入活动地图需要消耗/C481个白马义从召集令/C45，报名时将暂时摒除等级、抗性、修炼、装备、元神、子女等能力，待副本结束回到本服后恢复。参与活动需要至少/C48剩余11个背包空间/C45，便于拾取活动内道具。
18593 对不起，您的背包空间剩余不足11个，请回本服清理背包后前来参加活动。
18594 子女玩具置换
18595 我会回收你身上任意一个旧玩具，置换一个你想要的新玩具或零食，玩具置换后不可交易，且不能再次置换
18596 置换武艺天分玩具（限5次）
18597 置换法术天分玩具（限5次）
18598 置换体魄天分玩具（限5次）
18599 置换根骨天分玩具（限5次）
18600 置换彩虹糖（限5次）
18601 本月的置换次数已满，去置换其他东西吧
18602 你身上没有合适的玩具可以置换
18603 人之初，性本善。性相近，习相远
18604 玉不琢，不成器。人不学，不知义
18605 先生今天夸我伶俐乖巧，天资聪慧/202
18606 先生讲的好难，我听的满脑子都是浆糊/203
18607 怎么还不下课
18608 补领参与奖励（每周重置）
18609 全部领取经验丹
18610 全部领取抗性丸
18611 对不起，你本周没有需要补领的参与奖励。
18612 新的一年准备好去求子育人了吧！什么，还没有？那今年愚人节就让你体验下奶爸奶妈的感受吧！
18613 活动介绍
18614 兑换奖励-需10个育儿心得
18615 兑换炫装-需7个奶爸奶妈炫装卷
18616 每天参与“画容道拼图”领取/C48整蛊礼包/C45，内含/C485个返老还童丹/C45，对其他玩家使用将能获得/C48“奶爸奶妈礼包”/C45！开启礼包获得一定数量的兑换券，可每日向整蛊小丑兑换经验或者活力！/C48每种奖励每天最多一次/C45。
18617 每次兑换经验或者活力的同时，还能获得一张/C48奶爸奶妈炫装卷/C45，让你摇身一变，成为奶爸奶妈代言人！
18618 每天参与“画容道拼图”领取/C48整蛊礼包/C45，内含/C485个返老还童丹/C45，对其他玩家使用将能获得/C48“奶爸奶妈礼包”/C45！开启礼包获得一定数量的兑换券，可每日向整蛊小丑兑换经验或者活力！/C48每种奖励每天最多一次/C45。
18619 我要经验奖励
18620 我要活力奖励
18621 真抱歉，你身上的“育儿心得”不足以兑换，每天参与“画容道拼图”领取/C48整蛊礼包/C45吧！（/C48背包满可无法获得哦！/C45），向我兑换奖励！
18622 你的/C48奶爸奶妈炫装卷/C45数量/C48不够/C45，每次使用“育儿心得”向我兑换经验或者活力奖励的时候，都能获得一张哦~
18623 你今天已经兑换过了，请明天再来~
18624 当前没有符合过继手续的子女
18625 只有启蒙期以上的子女才能进行过继登记
18626 你没有正在过继登记的子女
18627 过继子女
18628 子女的过继分为两个步骤：1.过继登记，登记后进入7日保护期，您可在7日内撤销登记；2.完成过继手续，登记保护期结束后，您可与下一任抚养人组队前来办理过继手续,15日内未办理视为取消过继
18629 我来办理过继登记
18630 查看过继登记进度
18631 完成过继手续
18632 查看白马义从相关信息
18633 子女转职
18634 子女需达到少年期，且召回后才可进行转职！
18635 谁能告诉我，我是从什么地方来的/228
18636 一个人不好玩，我想要有个小伙伴/218
18637 别盯着我的小屁股看，我也是有尊严的
18638 清点一下五铢有，我也能算个富二代吧/232
18639 好饿啊~~~我要喝进口奶粉~~
18640 哇哇哇~~~来给我换尿布啊~~
18641 (=°Д°=) {瞟擤砖 ・Biubiubiu
18642 (._.) ( l: )( .-. ) ( :l ) (._.)滚来滚去….
18643 (*° ω °)━━━━★巴拉巴拉小魔仙
18644 ─=≡Σ((( つ° ω °)つ超级飞侠
18645 左三圈~右三圈...下面该唱什么
18646 （ °△ °）/【|||】来包辣条
18647 （ °△ °）/＝＝＝＝dd看镖
18648 长大了，我要学习如何用/146
18649 长大了，我要学习如何用/147
18650 长大了，我要学习如何用/148
18651 长大了，我要学习如何用/149
18652 讨厌青椒，讨厌苦瓜…
18653 (?￣?￣)?＝＝＝＝＝＝dd手里剑
18654 等长大了，我想要学习用/146
18655 等长大了，我想要学习用/147
18656 等长大了，我想要学习用/148
18657 等长大了，我想要学习用/149
18658 领取记者道具
18659 灵魂之雨降临！
18660 致命一击！
18661 请注意，守护神兽已重新唤醒！
18662 确定兑换/C48男/C45宝宝/C48剑侍/C45・青竹武器吗？是给/C48剑侍/C45使用的永久武器哦！
18663 确定兑换/C48男/C27宝宝/C48剑侍/C27・青竹武器
18664 确定兑换/C48男/C45宝宝/C48豪杰/C45・青竹武器吗？是给/C48豪杰/C45使用的永久武器哦！
18665 确定兑换/C48男/C27宝宝/C48豪杰/C27・青竹武器
18666 确定兑换/C48男/C45宝宝/C48阴阳/C45・青竹武器吗？是给/C48阴阳/C45使用的永久武器哦！
18667 确定兑换/C48男/C27宝宝/C48阴阳/C27・青竹武器
18668 确定兑换/C48男/C45宝宝/C48仙术/C45・青竹武器吗？是给/C48仙术/C45使用的永久武器哦！
18669 确定兑换/C48男/C27宝宝/C48仙术/C27・青竹武器
18670 确定兑换/C48男/C45宝宝/C48游侠/C45・青竹武器吗？是给/C48游侠/C45使用的永久武器哦！
18671 确定兑换/C48男/C27宝宝/C48游侠/C27・青竹武器
18672 你身上没有足够的兑换券，每天的欢乐游戏包中有概率获得青蛙帽，对其他玩家的宝宝使用青蛙帽之后，除了原本的游戏券，还会必得一张青竹武器兑换券，向我兑换宝宝的竹子武器啦！
18673 兑换女宝宝/C48剑侍/C27・青竹武器
18674 兑换女宝宝/C48豪杰/C27・青竹武器
18675 兑换女宝宝/C48阴阳/C27・青竹武器
18676 兑换女宝宝/C48仙术/C27・青竹武器
18677 兑换女宝宝/C48游侠/C27・青竹武器
18678 确定兑换/C48女/C45宝宝/C48剑侍/C45・青竹武器吗？是给/C48剑侍/C45使用的永久武器哦！
18679 确定兑换/C48女/C27宝宝/C48剑侍/C27・青竹武器
18680 确定兑换/C48女/C45宝宝/C48豪杰/C45・青竹武器吗？是给/C48豪杰/C45使用的永久武器哦！
18681 确定兑换/C48女/C27宝宝/C48豪杰/C27・青竹武器
18682 确定兑换/C48女/C45宝宝/C48阴阳/C45・青竹武器吗？是给/C48阴阳/C45使用的永久武器哦！
18683 确定兑换/C48女/C27宝宝/C48阴阳/C27・青竹武器
18684 确定兑换/C48女/C45宝宝/C48仙术/C45・青竹武器吗？是给/C48仙术/C45使用的永久武器哦！
18685 确定兑换/C48女/C27宝宝/C48仙术/C27・青竹武器
18686 确定兑换/C48女/C45宝宝/C48游侠/C45・青竹武器吗？是给/C48游侠/C45使用的永久武器哦！
18687 确定兑换/C48女/C27宝宝/C48游侠/C27・青竹武器
18688 兑换/C48男/C27宝宝青竹武器
18689 兑换/C48女/C27宝宝青竹武器
18690 我还将在三国停留几天，方便大家兑换手中的熊猫炫装兑换券和青竹武器兑换券，我将于/C486月14日/C45离开三国，请记得及时兑换哦！
18691 上次老眼昏花，导致520活动中部分喊话达到30次的小伙伴没能领到必得的紫青宝剑符鬼，我再次回到三国，希望大家速速来领取！给您带来的不便，敬请原谅！
18692 领取永久的紫青宝剑符鬼
18693 对不起，您之前在520活动期间喊话次数不足30次。
18694 四叶草能为你带来幸运！也为QQ三国周年庆送上最美好的祝福！在这个快乐的日子里，要不要祝福三国，并获得我的奖励呢？不过请注意，每天一共只能领取3次奖励呦！
18695 烟花爆炸，照亮周年庆的天空！也为QQ三国周年庆送上最美好的祝福！在这个快乐的日子里，要不要祝福三国，并获得我的奖励呢？不过请注意，每天一共只能领取3次奖励呦！
18696 蝴蝶翻飞，用最美的舞蹈为QQ三国庆祝！也为QQ三国周年庆送上最美好的祝福！在这个快乐的日子里，要不要祝福三国，并获得我的奖励呢？不过请注意，每天一共只能领取3次奖励呦！
18697 快乐礼盒能给你快乐！也为QQ三国周年庆送上最美好的祝福！在这个快乐的日子里，要不要祝福三国，并获得我的奖励呢？不过请注意，每天一共只能领取3次奖励呦！
18698 现在安魂草已经足够了，过段时间再来吧！（每周最大可获得7次任务奖励）
18699 抱歉，八卦阵只有90级以下的玩家才能参加，你可以去参加其他更适合你的活动。
18700 快点在三国里成长成长，等你/C48成长到49级/C45再来为三国送上祝福吧！
18701 祝三国生日快乐，我想要/C48经验奖励
18702 祝三国生日快乐，我想要/C48活力奖励
18703 你今天已经为三国送过/C48三次/C45祝福了！三国已经感受到你的热情了，明天再来吧！
18704 祝《QQ三国》生日快乐！年年有今日！\（￣幔）/ 
18705 又是一年啦！我和《QQ三国》一起走过了很多青春！
18706 让我想起我第一次玩《QQ三国》的时光了！那时候……
18707 一起玩的朋友换了一拨又一拨，我还是最想念那个ta
18708 Hey！你也玩三国？真巧，我也是
18709 祝《QQ三国》生日快乐！岁岁有今朝！（づ￣3￣）づq～
18710 真幸运，能在《QQ三国》里见到过这些人￣ω￣=
18711 真好，能在《QQ三国》里经历过这一切o(*￣3￣)o 
18712 周年庆啦！我也陪了三国这么多年了
18713 祝《QQ三国》生日快乐！撒花c(°°)ノ
18714 祝《QQ三国》生日快乐！庆祝(*^^*)
18715 祝《QQ三国》生日快乐！我们要一起走下去！(￣￣)~*
18716 祝《QQ三国》生日快乐！和最棒的朋友们一起庆祝！
18717 祝《QQ三国》生日快乐！\（￣幔）/ 
18718 走过路过千万不能错过！万能灵魄碎片，武力/智力/韧性精华，天命石，经验丹、子女经验，抗性丸、五铢红包！尽在暑期乐大转盘里哦~，配合/C487月18日―8月6日每日工资产出/C45的/C48暑期乐大转盘券/C45就能转动！快来试试手气吧！
18719 参与暑期乐大转盘
18720 玩家/C48%AnnName%/C27玩一起大转盘的时候，一不小心得到了/C48“%Award%”/C27!
18721 今年的消夏签到图，可以通过补签道具荷瓣进行补签，/C48每个荷瓣补签一次/C45，每人/C48最多购买三片/C45荷瓣，/C48第一次购买售价200万/C45三国币，/C48第二次购买售价300万/C45三国币，/C48第三次购买售价400万/C45三国币！
18722 购买补签道具-荷瓣
18723 对不起，你身上没有足够的三国币哦，请带上足够的钱再来吧！
18724 你已经购买过三次补签道具-荷瓣啦，很抱歉这是珍稀道具，不再出售了。
18725 你是/C48第一次/C45购买补签道具荷瓣，售价/C48200万三国币/C45，是否确认购买？
18726 你是/C48第二次/C45购买补签道具荷瓣，售价/C48300万三国币/C45，是否确认购买？
18727 你是/C48第三次/C45购买补签道具荷瓣，售价/C48400万三国币/C45，是否确认购买？
18728 购买
18729 Hi！我是/C48QQ三国名人堂第二届大神/C45，也和你一样，陪三国一起走过许多年，想/C48知道我的故事/C45吗？希望你也能写下专属你的故事！
18730 看看我的故事
18731 离开此地
18732 又是一年QQ三国生日到！/C48每日领双翼、膜拜名人堂大神、暑期欢乐大转盘、兑换雪鹰、购买补签/C45！统统都可以来我这里哦！
18733 双翼助成长
18734 前往观摩第二届名人堂大神
18735 暑期欢乐大转盘
18736 兑换永久雪鹰符鬼
18737 购买补签道具-荷瓣
18738 暑假至8月31日期间，我会每天发放一个/C48暑假每日欢乐贴/C45，并封赐经验之翼或活力之翼状态。状态持续2小时，每5分钟增加一次经验或活力，并且带有经验或活力之翼变身效果，下线计时且无奖励；你要领取/C48经验/C45还是/C48活力之翼/C45状态呀？
18739 /C48第二届名人堂大神/C45火热出炉！想不想了解到底是哪些大神被票选为这一届的名人？快进入名人堂前往围观吧！
18740 前往观摩第二届名人堂大神
18741 兑换永久国风如画系列武器
18742 使用每日领取双翼时获得的/C48暑假每日欢乐帖/C45，/C4846张/C45就可以兑换国风如画系列武器哦！男生将会获得国风折扇武器，女生将会获得如画团扇武器，快来兑换吧！
18743 对不起，你的暑假每日欢乐贴不够哦，集齐了再来吧。
18744 6月27-7月17日期间，前往三国主城至江陵之间的地图上，能够找到庆典活动的幸运四叶草、庆典烟花、舞动飞蝶和快乐礼盒，能够为三国送上属于自己的祝福！同时还能获得一张永久雪鹰符鬼的兑换券，向我兑换永久的雪鹰符鬼！
18745 兑换永久雪鹰符鬼-44张兑换券
18746 对不起，你的兑换券不够哦。
18747 云梦鬼谷难困上古烛龙，灵之烛龙从云梦鬼谷中逃逸而出！哮天犬一并散落各地，速去剿灭！即日起每天15点30（含）―22点30（含），每逢半点，各处野外通道图将出现哮天犬，消灭有奖，速去！
18748 即日起每天15点30、17点30、19点30和22点30将在/C48四线袁军营寨-江陵-洞庭龙宫之间/C27以及/C48跨服辽东所有线/C45出现终极BOSS灵之烛龙，大量宝贝掉落，大家不要错过！
18749 /C48哮天犬/C45和/C48灵之烛龙/C45已经出现在三国各通道图，掉落海量奖励，速去速去！/C48灵之烛龙只在4线/C45和/C48跨服辽东所有线/C45，务必留意哦！
18750 /C48哮天犬/C45已经出现在三国各通道图，掉落海量奖励，速去速去！
18751 查看云梦鬼谷・武将轶事
18752 辽东襄平城里，因云梦鬼谷意外现世，出现了不少诡异莫名的武将，攻击三国军民。你也前去探查过，乃是诸葛亮和黄月英当年所做木人作祟，我就前往三国四处巡查，终于收集到了其中原委，不过各个武将轶事需要对应的条件解锁，解锁后也有丰厚奖励，你可愿意细细查看一番？
18753 我将在此地停留到24日，方便大家兑换永久的鹤羽展翅上青天披风，请不要错过此次兑换！
18754 周年庆占位
18755 周年庆占位
18756 周年庆占位
18757 周年庆占位
18758 周年庆占位
18759 送我到地鼠洞口
18760 好，送我去地鼠洞口吧
18761 如果你时间比较紧的话，/C46给我3500五铢，我也可以把你变小后直接送到地鼠洞口，/C45这样就能直接进去了。听说地鼠洞里面东西很丰富，但是要注意，/C46每天只能进入1次地鼠洞./C45
18762 如果你时间比较紧的话，/C46给我7000五铢，我也可以把你变小后直接送到地鼠洞口，/C45这样就能直接进去了。听说地鼠洞里面东西很丰富，但是要注意，/C46每天只能进入1次地鼠洞./C46
18763 如果你时间比较紧的话，/C46给我10500五铢，我也可以把你变小后直接送到地鼠洞口，/C45这样就能直接进去了。听说地鼠洞里面东西很丰富，但是要注意，/C46每天只能进入1次地鼠洞./C47
18764 如果你时间比较紧的话，/C46给我14000五铢，我也可以把你变小后直接送到地鼠洞口，/C45这样就能直接进去了。听说地鼠洞里面东西很丰富，但是要注意，/C46每天只能进入1次地鼠洞./C48
18765 抱歉，你身上的五铢貌似不够啊。
18766 你在本次战斗中表现神勇，为国家做出了突出的贡献，特颁发六块勇士徽章以示鼓励！
18767 你在本次战斗中表现良好，为国家做出了杰出的贡献，特颁发四块勇士徽章以示鼓励！
18768 你在本次战斗中表现尚可，为国家做出了一定的贡献，特颁发三块勇士徽章以示鼓励！
18769 尊敬的勇士，本线木牛流马已全被消灭，尽请等待其他线路的结果
18770 尊敬的勇士，边境战的战火已经蔓延到辽东地域，/C48每周一至周五晚上21：30/C45会打响/C48辽东争夺之战/C45，三个国家/C48110级以上/C45的勇士可在燕长城参加跨服战斗，每周最多参与/C482次/C45；此外，/C48每周六下午14：30/C45会开放/C48辽东城市争夺战/C45，记得带上你的同伴来参加吧！
18771 报名辽东/C48城市战/C45/取消报名
18772 报名辽东/C46争夺战/C45/取消报名
18773 查看辽东争夺战排行
18774 我就看看
18775 进入襄平镇远门战场
18776 进入襄平平夷门战场
18777 进入襄平安定门战场
18778 进入襄平肃清门战场
18779 需要49级以上才能报名参加城市争夺战
18780 辽东争夺战占位
18781 我收到了一封/C48奇怪的线报/C45，乃是襄平城主公孙康送来的，居然说我谋财害命！天地良心，这几个月我连洛阳城门都没出过，/C48你可愿帮我调查一番/C45，看看到底是怎么回事？
18782 /C48辽东襄平城中突然出现的流民/C45，身上似乎/C48藏着和许褚相关的秘密/C45。许褚是不是真的对平民大开杀戒了呢？希望/C48华佗医治了这位流民之后/C45，能够提供更多的信息。华佗前去准备医用器具，稍等片刻，/C48等华佗准备好了/C45，/C48再来询问一番/C45罢！
18783 许褚显然心事重重，/C48襄平城主公孙康/C45送的/C48密报/C45让他十分疑惑，/C48再和许褚聊聊/C45，是不是能帮他一帮？
18784 洛阳城离不开许褚将军的镇守，替将军分忧，这就/C48前往襄平城/C45中找/C48城主公孙康查探/C45一番！
18785 /C48呻吟的流民/C45如今在他就在/C48镇远门的棚下休息/C45，快去找他问问，到底屠戮他村民的事，难不成还真是许褚将军所为？
18786 呻吟的流民晕倒在地，不能就这么放着他病倒，还是/C48去找襄平城主公孙康商议一番/C45，如何送医求治，说不定能发现更多的线索。
18787 和公孙康城主商议已定，/C48将流民送去给华佗神医医治一番/C45，看能不能再从他身上得到更多的信息，/C48你先速速赶往江陵/C45找/C48华佗/C45告知此事，公孙城主/C48稍后就派人送那位受伤的流民过来/C45。
18788 我/C48心情烦着/C45呢，没事儿就别找我！
18789 许将军有什么不开心的，/C48说出来让我们开心一下/C45，不不不不，说出来让我看看能否为你分忧？
18790 （委屈脸）/C48襄平城主公孙康/C45送了一封/C48密报/C45给我，竟然说/C48我在辽东犯下了人命官司/C45！我军务繁重，一直在城中守卫主公，/C48根本就没离开过洛阳城/C45！这就是彻头彻尾的污蔑！说得还有鼻子有眼的！我不信！
18791 我能看看/C48到底写了些什么/C45吗？
18792 那就/C48给你看看/C45！
18793 看到没有？这就是/C48污蔑/C45！/C48造谣/C45！/C48胡说八道/C45！
18794 许将军请息怒，将军重责，洛阳城离不开将军镇守，不如/C48我替将军分忧，这就前往襄平城中找查探一番/C45！
18795 也好，我分身乏术走不开，这次就偏劳你了，探查清楚，洗刷我的名声之后，/C48此番我定有重谢/C45！
18796 小英雄又见面了！这次/C48你来我辽东，所为何事/C45？
18797 /C48许褚将军/C45收到了您的书信，但是他却/C48在洛阳有要职在身/C45，走不开，所以/C48我来为将军查探一番/C45。
18798 原来如此。（叹了口气）这件事我也/C48摸不着头脑/C45。最近不少流民涌入辽东城中，说是/C48被多位三国名将屠戮/C45，其中就有/C48许褚将军/C45。听他们的描述，不像是假话。（困惑地挠了挠头）但是/C48明明许褚将军身在洛阳/C45，怎么可能在千里之外，袭击流民呢？
18799 不知道现下/C48襄平城中可有这样的流民/C45？我去询问询问。
18800 自打他们入城以来，我让手下把他们安排在医馆和赈灾的粥棚当中，/C48他就在镇远门的棚下休息/C45。
18801 ……
18802 （推动他的肩膀）/C48醒一醒/C45，醒一醒。
18803 啊？啊啊啊啊！/C48不要害我/C45！！！！！！
18804 我没有恶意，/C48你冷静一点/C45，先喝点水（递给他自己的水袋）。
18805 （喝了几口水之后，看起来清醒一点了）你，/C48你是谁/C45？
18806 我是替/C48许褚将军/C45前来此地，抚慰流民……
18807 （打断）/C48许褚那个杀人的恶魔/C45吗？他几乎/C48屠戮了我们全村人/C45，太残忍了！
18808 /C48许褚将军这几个月/C45因为军务繁忙，/C48从未离开过洛阳城/C45，每天都要在洛阳城内巡守，全城百姓都见过他，他怎么/C48会出现在你们辽东的村落里呢/C45？
18809 （茫然脸）我们村不在辽东，是在/C48荆州云梦/C45，不知道为何，我们村剩下的人逃命的时候，就跑到了辽东。
18810 （沉吟：这件事透着各种古怪）你/C48仔细说说那一夜发生的事/C45吧。
18811 我/C48记得的就只有这么多/C45了。（突然抱住头）啊啊啊啊！我的头好疼！！！
18812 你不要再回想了，/C48你想到的这些事情/C45，/C48已经很有用/C45了。
18813 ……（晕倒了过去）
18814 竟然是这样？没想到你年纪不大，/C48观察力却如此细致/C45，现在/C48你打算怎么做/C45？
18815 这/C48流民似乎受了极大的刺激/C45，说话也不甚清楚，怪可怜的，/C48烦劳城主派人送他前往华佗处就医/C45，让华佗神医看看，/C48能不能再从他身上得到更多的信息/C45。
18816 这件事包在我身上，/C48你先去江陵/C45，我/C48稍后就派人送他过来/C45。
18817 咦？你说的这人，倒是/C48有些像是头风发作/C45的症状。
18818 等会儿/C48公孙康城主/C45就会/C48送那位受伤的流民来到此地/C45，烦请华佗先生看上一看。
18819 如此甚好，我/C48且去准备下医用器具/C45，你稍待片刻。
18820 我和云梦鬼谷中那群木人，有不共戴天之仇！那一天，他们中的一个，曾经化为许褚，屠戮了我全村！
18821 诸葛丞相和黄承彦、黄月英父女，不为自己造出的木人羞愧吗？竟然祸乱天下！
18822 原来灭我全村的许褚竟然是个木人？不是真的许褚将军？但是每次想起那一夜发生的事情，我都好害怕！那一夜……
18823 好想回到云梦，没想到我们村原来竟是鬼谷隐匿的入口，被木人屠村，真是太不幸了，不知道三国中，可有英雄能帮无辜死去的村民们报仇。
18824 英雄，听说你每日前往云梦鬼谷中挑战那群木人，实在太感谢你了，为我村民报仇！你知道吗？那一夜我们村的百姓死得好惨，都落在木人所变化的许褚的手上。
18825 我们村本来在云梦的山中，不知为何，逃过许褚的追杀之后，我们竟然来到了辽东。
18826 许褚那个恶魔！我可怜的妻儿啊！
18827 我们全村人都是被许褚屠戮的！要不是我跑得快，一定已经变成了许褚的刀下亡魂！
18828 啊啊啊！不要害我！不要害我！
18829 （梦中惊醒）啊？不要碰我！
18830 我已然做好准备，只等你来，便要下手了，这/C48襄平城流民的伤势甚是奇怪/C45，乃是我多年未曾见过的，你可愿一观？
18831 如今天下/C48苍生正需要你/C45，/C48平定鬼谷之乱/C45，前往/C48云梦鬼谷/C45，/C48对抗失去生魂的木头武将/C45！/C48夺回生魂/C45，拯救天下苍生！
18832 公孙康已经把病人送到了/C48江陵/C45，/C48华佗/C45这里的医用器具也都准备好了，赶紧看看能不能从襄平流民的身上发现什么线索？
18833 江陵城中的/C48于吉先生/C45，有通天彻地之能，一面铜镜，能塑造出万千世界。齿轮中的玄妙，/C48带去找于吉先生询问一番/C45，一定能解决心中的疑惑。
18834 于吉判定这齿轮多半是/C48云梦鬼谷重现于世/C45？导致这些带着死气的物件也流到了三国当中，那个所谓的“/C48许褚将军/C45”和这能自我修复的齿轮一样，/C48是个木人/C45，此事似乎和/C48黄月英/C45当年“走失的七个木人”有关，速速/C48前去成都/C45询问一番。
18835 公孙康已经把病人送到了，我这里的医用器具也都准备好了，（兴奋地搓搓手）/C48我们这就开始吧/C45。
18836 神医，/C48你控几一下你寄几/C45！
18837 （秒变正经脸）人命关天的大事，/C48小老儿我自然会谨慎对待/C45。
18838 那就/C48请神医动手/C45吧。
18839 这个自然。
18840 老夫行医这么多年，/C48从未见过如此诡异莫辨的事情/C45！这/C48木头齿轮绝非人体/C45，其中到底有什么玄妙，老夫也看不明白。
18841 先生已经帮了大忙！不知这/C48齿轮能否交予我/C45，我倒是想到了一位能人异士，也许能/C48参破这齿轮中的奥妙/C45。
18842 （把齿轮递过来）当然当然，你拿去好了。容小老儿多一句嘴，你/C48这是要把齿轮送到哪里去探查？/C45
18843 听闻江陵城中的/C48于吉先生/C45，有通天彻地之能，一面铜镜，能塑造出万千世界。这齿轮中的玄妙，我打算/C48带去找于吉先生询问一番/C45。
18844 （一拍大腿）小老儿怎么没有想到呢？还是/C48你心思敏捷/C45，实在不同凡响啊！
18845 咦！/C48你这匣子里的齿轮不得了啊/C45！上面有/C48浓重的死气/C45。
18846 死气？
18847 不错，/C48战国时期的鬼谷子/C45你可听说过？/C48兵家和纵横家的始祖/C45，门下四大弟子，/C48孙膑、庞涓、苏秦、张仪/C45，各个都声名显赫！
18848 这几个人都挺有名，/C48我听说过/C45！
18849 作为他们的师父的鬼谷子，更是堪破天机，有/C48经天纬地之才/C45，据说鬼谷中有一种/C48阴阳五行禁秘之法/C45，能够/C48将生魂化为死气/C45，让枯木重生，人死而复生，只是此法太过霸道阴狠，已经/C48被鬼谷子封印于云梦鬼谷/C45之中。
18850 /C48云梦鬼谷/C45？那是什么地方？
18851 那是鬼谷子/C48云游前隐居之地/C45，我听说鬼谷子云游后，为免有人误入云梦鬼谷，特意在此地设下结界，/C48只要是生魂活人，绝不可能进入云梦鬼谷当中/C45，所以自从战国以后，再也没有人见过云梦鬼谷到底在何处，按理说，这秘术也应该随着云梦鬼谷的封闭，就此从这个世上/C48消失/C45了。
18852 云梦！等等，之前那个疯疯癫癫的辽东/C48流民说他们村就在荆州云梦/C45，只是被那个/C48“许褚将军”屠村/C45后，不知为何，却逃到了辽东。
18853 （一拍桌子）莫不是/C48云梦鬼谷重现于世/C45？导致这些带着死气的物件也流到了三国当中？若是这样，我觉得那个所谓的/C48“许褚将军”怕也不是什么真许褚/C45，倒有可能如同这能自我修复的齿轮一样，/C48是个木人/C45。
18854 不错，我也是这么想的，我也仔细询问过那位流民，他说/C48那个“许褚将军”手臂受伤，不流血，却露出其中的木质躯体/C45。
18855 （沉吟片刻）我给你指一条明路，这件事怕是和/C48黄月英/C45有关，你去成都一趟，问问她可还记得“/C48当年走失的7个木人/C45”？
18856 可还当年/C48走失的7个木人/C45？怎么会忘记呢！那可是我作为工匠木作，/C48一生中所见到的最为神奇的事情/C45。
18857 /C48到底是怎么回事儿/C45啊？
18858 你若是能/C48许下重誓/C45，若知晓这个秘密之后，就要/C48相助于我三国百姓/C45，/C48不推脱这份职责/C45，你可愿意？
18859 没问题！/C48行侠仗义本来就是我人生的小目标/C45，再说了，这么多年，我也没少替三国出力啊！
18860 我自然是信你的，这么多年，/C48你为三国立下了汗马功劳/C45，这次也只有偏劳于你了！未免你后悔，/C48再给你最后一次机会/C45，我这里的/C48木人之秘/C45，/C48等你下次找我的时候/C45，我自然会如实相告。
18861 你一旦知道“/C48木人之秘/C45”，就要为这件事鞍前马后，出力献劳了！可/C48下定决心了吗/C45？
18862 如今天下/C48苍生正需要你/C45，/C48平定鬼谷之乱/C45，前往/C48云梦鬼谷/C45，/C48对抗失去生魂的木头武将/C45！/C48夺回生魂/C45，拯救天下苍生！
18863 已经下定决心要知道“/C48木人之秘/C45”了！为这件事鞍前马后，出力献劳！立刻找/C48黄月英/C45询问一番，到底应该怎么做？
18864 黄月英说她和诸葛亮当年做出了意料之外的木人。诸葛亮似乎在这些木人的身上，用了/C48鬼谷的五行禁秘之术/C45，只有亲自/C48去诸葛丞相处/C45，/C48询问一番/C45。
18865 /C48黄承彦老先生/C45一直在追寻这群木人的下落，听闻辽东可能出现木人，他已经动身前往/C48襄平城/C45去了，去他那里/C48了解云梦鬼谷木人的行踪/C45。
18866 已经得知了云梦鬼谷木人的底细，将探查来的消息/C48回报许褚/C45一声，日后也当尽力而为！前往云梦鬼谷中，奋力而战！
18867 “/C48七个走失的木人/C45”，那都是/C48很多年前的事情/C45了。你真想知道？
18868 那是当然！如果我没有猜错的话，/C48这个奇怪的齿轮，就应该来自于走失的木人/C45？这其中的/C48机关精巧/C45，远远超出我的想象啊！
18869 你猜错了，这齿轮中能够蕴含的工艺之巧，已经/C48远远超出我和夫君当年能够做出的水平/C45，如果这齿轮真来自于当年走失的七个木人，那么他们一定在走失之后，/C48有了不少奇遇/C45！
18870 等等！/C48走失的七个木人到底是怎么回事/C45？
18871 我和夫君曾经一直/C48醉心于工匠之巧艺/C45，/C48诸葛连弩/C45，/C48木牛流马/C45……都曾经是我们一同研发出来的成果。直到某一天，夫君回家的时候，情绪特别低落，/C48他说看战场上生灵涂炭，心中很是不忍/C45。
18872 没想到/C48诸葛丞相/C45纵横捭阖，也有这样/C48悲天悯人/C45的胸怀。
18873 不错，正是因为他想要/C48减少士兵的伤亡/C45，所以/C48同我商议/C45，能否做出一种/C48木人士兵/C45，能够自动作战，不怕伤亡，对于战局也有益处。
18874 是/C48出了什么差错/C45吗？
18875 不错，我们似乎做出了超出我们意料之外的木人。夫君，似乎在这些木人的身上，用了什么秘术，这/C48秘术导致日后七个木头人突然消失/C45。
18876 是什么秘术？（暗忖：/C48莫非就是鬼谷的五行禁秘之术/C45？）
18877 这，你只有亲自/C48去我夫君诸葛丞相处/C45，/C48询问一番/C45。
18878 （仔细看了看齿轮，叹了口气）唉！真是没想到，/C48这些木人竟然还有重见天日的一天/C45！
18879 诸葛丞相，/C48到底是怎么回事/C45？
18880 我当日和娘子研发的木人，的确是威力巨大，如同木牛流马，可以自动行走攻击，但是只会几个攻击动作，显得极为愚笨。/C48为了能让他们如同活人一般攻击，我做出了一个错误的决定/C45。
18881 /C48什么决定/C45呢？
18882 当年我无意中/C48得到了一张残卷/C45，卷上记录了秘法，能/C48以五行之力入木人躯体/C45，令木人有灵识。我以/C48七星灯结阵，聚神识/C45，入七个木人之躯。不过，那七个木人一动不动，我/C48以为是那秘法有误/C45，但是，/C48没料到/C45……
18883 /C48怎么了/C45？
18884 我与夫人/C48带兵出征/C45，等再/C48回到府中的木坊/C45，原本其中存储的/C48七个木人/C45，都/C48已经不见踪迹/C45，只有满地狼藉，整个木坊也被毁于一旦。
18885 也就是/C48木人们已经有了自己的灵识/C45？
18886 应是如此，当夜他们还/C48打倒了我的岳父黄承彦/C45，唉！多年不见这些木人，我还以为这件事就此作罢了，谁料到，如今竟然会为祸一方。/C48那一夜/C45……
18887 可怜我/C48岳父黄承彦/C45一把年纪，还被木人所伤，/C48他自从那夜开始，就不断追寻这群木人的踪迹/C45，唉！
18888 为何/C48黄承彦老先生如此执着/C45？（暗想：应该不是因为挨了木人一顿打！）
18889 （沉默了很久）其中的缘故，我不能告诉你，因为我曾起誓，绝不泄露其中的秘密，如果你真想知道，就去/C48亲自问我的岳父黄承彦/C45吧。
18890 不知/C48黄承彦老先生现在何处/C45？
18891 /C48他一直在追寻这群木人的下落/C45，听闻/C48辽东/C45可能出现木人，他已经动身/C48前往襄平城/C45去了。
18892 老夫，追寻了多年，终于见到了这群木人！一定是他们，没错，一定是他们！老夫此生能见到/C48公输家的技艺/C45，遇到/C48鬼谷子的五行之术/C45，如此/C48完美地结合/C45在一起，老夫死而无憾！
18893 老先生，/C48您冷静一点/C45！同我仔细说说吧。
18894 我太激动了！实在是难得一见！难得一见！/C48公输家的祖师爷/C45有灵，也一定会激动得双眼泛起泪光啊！
18895 等等，/C48黄承彦老先生您不是姓黄吗/C45？为什么要说“/C48公输家/C45的祖师爷”？
18896 哎呀，/C48说漏嘴了/C45！算了，告诉你也无妨，这木人一出，天下怕是都要知道我公输家的技艺！其实/C48我家本不姓黄，而应该姓公输/C45，为了在乱世中求生存，我们/C48隐姓埋名/C45，在/C48荆州隐居/C45，然而没想到，还是被推进这三国乱世洪流啊！
18897 公输？公输班？莫非你口中的祖师爷是/C48大名鼎鼎的鲁班/C45？如果是这样，你们的/C48隐姓埋名/C45也能理解了，/C48怀璧其罪/C45啊！
18898 年轻人果然颇有几分眼力！甚好甚好，三国中正需要你这样既/C48有能力/C45，又/C48有眼光/C45的人才。就是/C48生怕我公输家的机巧秘术被滥用/C45，我们才隐姓埋名，没想到，最终还是让这工匠之艺，成为了/C48祸端/C45。
18899 您也别太难过，/C48谁能料到变成现在这样呢/C45？那么，当初导致/C48流民被屠村/C45的，就是/C48木人所变成的许褚/C45所导致的了？
18900 据我推断，这群木人因为非活人，反而/C48误打误撞通过了荆州云梦鬼谷的活人禁制/C45，研习了鬼谷中的阴阳五行禁书，为了夺生魂，吸死气，所以/C48变得极为残暴/C45，杀人无数。
18901 那些/C48武将的生魂/C45，多半是他们/C48从战场上获得/C45的，其中就有许褚将军。如今战场上的死气已经不能满足他们，他们已经开始/C48残杀无辜的村民/C45，实在留不得他们！
18902 原来如此！难怪/C48许褚将军/C45会意外出现在此地，/C48原来是个木头人/C45，假许褚！既然如此，我愿/C48前往云梦鬼谷，平定这木人之乱/C45！
18903 甚好甚好，此地恰被开出一条诡异莫名的通路，/C48正巧能前往云梦鬼谷/C45当中。只是现在那些木人已经极为强大，他们不但/C48吸取了多位武将的魂灵/C45，利用了这些勇猛武将的技巧，还能/C48自动修复/C45，尤其是他们不知从何得来一只/C48上古烛龙/C45的魂灵，注入木人中，/C48凶险异常/C45！你可一定要小心为上！
18904 你/C48可将此事告于许褚/C45，/C48残暴许褚乃是云梦鬼谷中的木人夺他魂灵所化/C45，让他莫要惊慌，此事的原委，天下已知。只需前往此地，/C48奋勇而战/C45！既可以为他正名，又可解天下苍生之困！
18905 如今/C48云梦鬼谷的木人之乱/C45，也不仅仅是许褚一人之事，我也自当尽力而为！/C48前往云梦鬼谷中，奋力而战/C45！
18906 如此甚好！甚好！你且/C48先去许褚处/C45，知会他一声罢！
18907 原来如此！没想到却是因为这样的缘故！那/C48云梦鬼谷中的木人，竟然能变成我的样子/C45？实在是……
18908 /C48太惊人/C45了！
18909 没错！即日起，我空时自当会/C48前往云梦鬼谷中/C45，/C48前往平定这批木人/C45，也望你也能以天下苍生为己任，/C48平定鬼谷之乱/C45，年轻人，我看好你哦！
18910 云梦鬼谷已然现世！诸葛亮、黄月英曾经创造的木人，闯入云梦鬼谷，研习了鬼谷中的阴阳五行禁书，为了夺生魂，吸死气，所以/C48变得极为残暴/C45，杀人无数，为了拯救天下苍生，快来贡献你的力量吧！
18911 任务/对话
18912 进入云梦鬼谷
18913 了解云梦鬼谷木人的故事
18914 木人苏醒
18915 木人为祸
18916 当年我女婿诸葛亮无意中/C48得到了一张残卷/C45，卷上记录了秘法，能/C48以五行之力入木人躯体/C45，令木人有灵识。他以/C48七星灯结阵，聚神识/C45，入七个木人之躯。酿成了今日的这场祸事啊！
18917 这群木人因为非活人，反而/C48误打误撞通过了荆州云梦鬼谷的活人禁制/C45，研习了鬼谷中的阴阳五行禁书，为了夺生魂，吸死气，所以/C48变得极为残暴/C45，杀人无数。
18918 此地恰被开出一条诡异莫名的通路，/C48正巧能前往云梦鬼谷/C45当中。只是现在那些木人已经极为强大，他们不但/C48吸取了多位武将的魂灵/C45，利用了这些勇猛武将的技巧，还能/C48自动修复/C45，尤其是他们不知从何得来一只/C48上古烛龙/C45的魂灵，注入木人中，/C48凶险异常/C45！你可一定要小心为上！
18919 每日/C48前往云梦鬼谷中/C45，/C48平定这批木人/C45，你这样以天下苍生为己任的年轻人肯定不会拒绝这样的请求吧，/C48平定鬼谷之乱/C45，年轻人，我看好你哦！
18920 听闻近日辽东襄平城中，涌入了不少原本来自云梦的流民，这批病人病得很重啊！像是有些失心疯，真想前去治疗一番。
18921 （搓手手）辽东襄平城的公孙康城主说要给我送一位来自云梦的流民病人，好期待啊！
18922 这些年我在三国里救过的病人也不少了，但是能病得像云梦流民那么诡异的，还真是少见！
18923 奇怪奇怪，辽东襄平距离荆州云梦，千里之外，为什么云梦的流民会出现在辽东襄平呢？难道说，真有什么神奇的阵法，能够联通千里之外的两地吗？
18924 听说三国里出现了一批云梦鬼谷的木人！不知道哪里来的？好像极为残暴，伤害了不少人！可惜我只是个医者，只能帮忙治疗，不能前往平定这云梦鬼谷之乱啊！
18925 年轻人，还记得你送过来的那位辽东的流民吗？那大概是我人生中看过最诡异的一个病例！
18926 活人中还能取出一个木质的齿轮！之前真是闻所未闻！那一天，我还记得是那样的……
18927 云梦鬼谷中的木人，还能将含有死气的木质机关置于正常人的身体中，最终让人失去理智，被木质机关吸走魂灵，这样残害百姓，实在可恶啊！我就治疗过这样一个病人。
18928 我最近一直在研究之前我从辽东流民身上找到的那个齿轮！幸好有于吉同我一起查看，这定然是鬼谷曾经的禁秘之术没错了，医术遇到这种术法，显得有些无力啊。
18929 金秋同庆！金黄的美好秋日，我遵国主之命，前来为大家带来/C48金秋同庆系列庆典/C45，可不要错过这场盛会！
18930 全国齐庆典
18931 为国寻玉玺
18932 兑换小白龙符鬼-12张券
18933 三国国主心知广大三国勇士，有英雄豪杰，有温婉娇娥，有才子佳人羡煞旁人，有结拜情谊并肩作战，今日举办庆典大会，供你/C48把心中想说的话，大胆说出来/C45！
18934 我要怎么说出心里话？
18935 每天可以在我这里/C48选择一次想说的心里话/C45，同时获得想要的/C48经验/C45或者/C48活力/C45奖励！/C48单身/C45寂寞吗？选择单身的话，说不定能撩到合适的小哥哥小姐姐，/C48情侣/C45可以大胆秀恩爱，结拜可以趁机表达一下和/C48结拜/C45的深厚情谊！心里话持续60分钟，适合大家前往各地/C48摆拍/C45！心里话大胆说出来！
18936 我是单身很寂寞
18937 我们是情侣想秀恩爱
18938 我和结拜最和睦
18939 我要经验奖励
18940 我要活力奖励
18941 很寂寞
18942 这里有个小哥哥/小姐姐了解一下
18943 挂机聊天吗？
18944 一起霸王城吗？
18945 今天也想找人一起升级
18946 这是我家小姐姐/小哥哥
18947 近朱者赤，近你者甜
18948 不要抱怨，抱我
18949 不想撞南墙，想撞先生的胸膛
18950 啾咪/么么哒
18951 和你一起打怪去
18952 结拜如手足
18953 结拜一心，不离不散
18954 结拜抱一下，为岁月的牵挂
18955 一次结拜缘，一生结拜情
18956 对不起，你的等级太低，等到了49级再来参加国庆庆典吧！
18957 对不起，每天只能领取1次心里话，明天想好了再来领取吧！
18958 听闻/C48传国玉玺/C45乃是源于和氏璧，后来制成承天大印传国玉玺，经历损毁，角用黄金所镶，可惜被孙策献给袁术之后，不知所踪，这么多年了，也不知到底藏于何处。后来才知道，有一批将领，竟然暴殄天物，将/C48传国玉玺击为碎片/C45，各自分而获之，你可前去为我/C48寻找到这些碎片/C45吗？/C48每天仅仅能获得并兑换一个玉玺碎片/C45！
18959 我要怎么找到玉玺碎片？
18960 击杀/C48韩氏屠刀将梁兴、五斗米教左使杨任、西凉角犀尊者王方/C45（59-79级）、/C48朵思大王、天剑妖、凤凰/C45（80-99级）、/C48韩福、孔秀/C45（100-109级）、/C48西凉大将韩德、曹婴/C45（110-119级），/C48偏将军张虎、王双/C45（120-130级）将有机会获得传国玉玺的碎片，交予我，我自有丰厚奖励酬谢于你。我再寻访能工巧匠，看能否将传国玉玺重新拼接而成！/C48每天仅仅能获得并兑换一个玉玺碎片/C45！
18961 用玉玺碎片兑换/C48经验
18962 用玉玺碎片兑换/C48活力
18963 对不起，你的等级太低，等到了60级再来为国寻玉玺吧！
18964 对不起，每天只能兑换1次玉玺碎片，明天再来兑换吧！
18965 你身上没有足够的玉玺碎片，击杀/C48韩氏屠刀将梁兴、五斗米教左使杨任、西凉角犀尊者王方/C45（59-79级）、/C48朵思大王、天剑妖、凤凰/C45（80-99级）、/C48韩福、孔秀/C45（100-109级）、/C48西凉大将韩德、曹婴/C45（110-119级），/C48偏将军张虎、王双/C45（120-130级）将有机会获得传国玉玺的碎片！/C48每天仅仅能获得并兑换一个玉玺碎片/C45！
18966 你身上没有足够的兑换券，向我用/C48玉玺碎片/C45兑换经验或者活力奖励的时候，将会获得永久小白龙符鬼的兑换券！
18967 我将在此地停留到14日，方便大家兑换永久的瑞海福川符鬼，请不要错过此次兑换！
18968 我将在此地停留到20日，方便大家兑换永久的为你撑伞披风，请不要错过此次兑换！
18969 感恩节，多感恩，火鸡肥，玉米美，一起庆感恩！刚好今年金秋，玉米大丰收，遍地都是金黄玉米，正适合在这个感恩节进行最传统的/C48玉米大赛/C45来庆祝这个日子啦！一起来吧！
18970 今年金秋，玉米大丰收，遍地都是金黄玉米，正适合在这个感恩节进行最传统的/C48玉米大赛/C45来庆祝这个日子，活动期间，从/C48三国主城至江陵之间/C45的地图上，将会布满丰收的玉米，剥玉米大赛现在开启！每天/C48向我领取一个剥玉米比赛大碗武器炫装/C45，然后前往郊外，/C48选中一颗你喜欢的玉米/C45，/C48穿上剥玉米比赛大碗，对准玉米攻击/C45，立刻开始剥！看你是否能够在这场大赛中获得胜利！
18971 活动介绍
18972 领取剥玉米比赛大碗武器
18973 使用盛满玉米的碗兑换奖励
18974 兑换永久感恩玉米花符鬼-30张兑换券
18975 我将在此地停留到21日，方便大家兑换永久的感恩玉米花符鬼，请不要错过此次兑换！
18976 你今天已经领取过了，明天再来吧。
18977 使用玉米比赛的大碗能获得三种成绩，/C48丰收的玉米/C45，/C48爆仓的玉米/C45，/C48冠军级玉米/C45，你获得了什么成绩？快根据你获得的成绩兑换奖励吧！不过请记得，无论用什么来兑换，/C48每天只能三次/C45呦！
18978 使用/C48丰收的玉米/C27兑换奖励
18979 使用/C48爆仓的玉米/C27兑换奖励
18980 使用/C48冠军级玉米/C27兑换奖励
18981 你身上没有足够的丰收的玉米哦，每天向我领取剥玉米比赛大碗，然后前往/C48三国主城至江陵之间/C45的地图，/C48选中一颗你喜欢的玉米/C45，/C48穿上剥玉米比赛大碗，对准玉米攻击/C45，立刻开始剥！就能获得玉米兑换奖励哦！
18982 无论用什么来兑换，/C48每天只能三次/C45呦！明天再来吧！
18983 你身上没有足够的兑换券，向我用/C48丰收的玉米/C45，/C48爆仓的玉米/C45，/C48冠军级玉米/C45兑换经验或者活力奖励的时候，将会获得永久感恩玉米花符鬼的兑换券！
18984 每天只能兑换2次奖励哦！明天再来吧！
18985 我将在此地停留到2日，方便大家兑换永久的圣诞节炫装，请不要错过此次兑换！
18986 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一个/C48活力UPUPUP/C40称号！大家也加油哟！
18987 哇！恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一颗/C487级黄色晶玉/C40！太幸运了，有木有！
18988 哇哇！恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一颗/C488级黄色晶玉/C40！实在是太给力了！
18989 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一颗/C489级黄色晶玉/C40！今年打怪一定强！
18990 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一颗/C4810级黄色晶玉/C40！今年运气肯定棒！
18991 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一颗/C4811级黄色晶玉/C40！今晚一定多吃点！
18992 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一颗/C4812级黄色晶玉/C40！今年肯定变更帅！
18993 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一个/C4890级技能大礼包/C40！真是鸿运当头啊！
18994 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一个/C48100级技能大礼包/C40！真是天降洪福啊！
18995 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一个/C48110级技能大礼包/C40！真是洪福齐天啊！
18996 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一个/C48120级技能大礼包/C40！真是人形锦鲤啊！
18997 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一个/C48经络高级图谱礼包/C40！一定强！
18998 恭喜玩家/C48%AnnName%/C27在天降红包雨活动中，获得了一个/C48经络顶级图谱礼包/C40！超级棒！
18999 寒假至2月28日期间，我会每天赠送你一张/C48桃符/C45，不但能报家宅安宁，更能获得桃符中的神力加持，获得经验或者活力的加成！神力持续2小时，每5分钟增加一次经验或活力，下线计时且无奖励。你要领取/C48经验/C45还是/C48活力/C45的状态？另外我还/C48出售冬日消寒图的补签梅瓣/C45。
19000 每日赠桃符-经验
19001 每日赠桃符-活力
19002 兑换名仕风姿杖/春日晴好伞武器-26张桃符
19003 购买补签道具-梅瓣
19004 每日签到得奖励，隆冬花开心欢喜，每天为消寒图画上一笔，画满花开，隆冬将去！消寒签到图，可以通过补签道具梅瓣进行补签，/C48每个梅瓣补签一次/C45，每人/C48最多购买三片/C45梅瓣，/C48第一次购买售价200万/C45三国币，/C48第二次购买售价300万/C45三国币，/C48第三次购买售价400万/C45三国币！
19005 对不起，你身上没有足够的三国币哦，请带上足够的钱再来吧！
19006 你已经购买过三次补签道具-梅瓣啦，很抱歉这是珍稀道具，不再出售了。
19007 你是/C48第一次/C45购买补签道具梅瓣，售价/C48200万三国币/C45，是否确认购买？
19008 你是/C48第二次/C45购买补签道具梅瓣，售价/C48300万三国币/C45，是否确认购买？
19009 你是/C48第三次/C45购买补签道具梅瓣，售价/C48400万三国币/C45，是否确认购买？
19010 购买
19011 我特意施展法术，过年凑个喜庆的景儿！无论你是想变身英武的关羽，还是翩翩的蝴蝶美人，都可以前来体验一下法力的神奇！
19012 化身彩蝶翩翩飞
19013 关羽武神逞英雄
19014 木牛流马哞哞叫
19015 返老还童化稚童
19016 化作蝶妖多妩媚
19017 龙身一抖立雄威
19018 你身上没有足够的兑换券，使用每日来我这里领取的/C48桃符/C45，/C4826张/C45就可以兑换男生的名仕风姿杖武器，女生的春日晴好伞武器，速来兑换！
19019 我将在此地停留到2日，方便大家兑换永久的名仕风姿杖/春日晴好伞武器，请不要错过此次兑换！
19020 神域守清明，小鬼何滋扰！见到我头顶桃树上那只金鸡了吗？鸡鸣之时，如果还有为祸世间的小鬼，我就把他用蒲草捆吧捆吧，喂我的白虎！听闻/C48年兽滋扰三国/C45，你速去三国各地，/C48剿灭年兽/C45，将会得到我赠送的丰厚奖励。
19021 了解年兽出没的规律
19022 年兽滋扰三国！让我们一起在神荼的率领下，抓小鬼，驱年兽！每天15点30（含）―22点30（含），每逢半点，各处野外通道图将出现年兽和朱厌，消灭有奖，速去！
19023 即日起每天15点30、17点30、19点30和22点30将在/C48三线江陵-洞庭龙宫之间、逍遥津、逍遥津渡口、子午谷/C27以及/C48跨服辽东燕长城所有线/C27出现BOSS焰灵年兽和终极BOSS朱厌，不要错过！
19024 /C48年兽/C27已经出现在三国各通道图，掉落海量奖励，速去速去！最强年兽/C48焰灵年兽和朱厌只在3线/C27和/C48跨服辽东燕长城所有线/C27，务必留意哦！
19025 /C48年兽/C27已经出现在三国各通道图，掉落海量奖励，速去速去！
19026 即日起每天/C4815:30，16:30，17:30，18:30，19:30，20:30，21:30，22:30/C45，全线以下年兽将出现，/C4850级灿金年兽/C45：夷道・西、荆山之北、乌林沼泽・东，每次2个，/C4865级灿金年兽/C45：夷道・东、荆山之南、乌林沼泽・西，每次4个，/C4880级雪炽年兽/C45：泸水、锦带山、五溪洞，每次4个，/C4895级雪炽年兽/C45：梁都洞、万安溪、带来洞、西银冶洞，每次4个。
19027 即日起每天/C4815:30，17:30，19:30，22:30/C45，/C48三线/C45将出现以下年兽，/C48110级碧魂年兽/C45：蜀国蓄水场、魏国民兵工事，每次4个，/C48120级焰灵年兽/C45：虎口川水底洞穴、洞庭湖龙宫外侧、洞庭龙宫，每次6个，/C48130级朱厌/C45：子午谷、逍遥津渡口、逍遥津，每次3个。
19028 即日起每天/C4815:30，17:30，19:30，22:30/C45，/C48跨服全线/C45将出现以下年兽，/C48110级碧魂年兽/C45：燕长城-高级，/C48120级焰灵年兽/C45，/C48130级朱厌/C45：燕长城-顶级，每次各1个。我特意来到三国，只为抓回那些为祸人间的年兽，还人间一个安宁祥和！尤其是朱厌，能为世间带来兵戈战祸，一定要收服！你帮助我驱赶年兽，佑我三国平安，自然会获得/C48丰厚奖励/C45！
19029 飞云增祥瑞
19030 桂香时节开心旅行，大好时光，正是出门旅行，见识河山的好时机。避暑胜地，自然是/C48极地海滩/C45最惬意凉爽啦！在里面可以享受雪花拂面的凉爽，也能感受/C48飞行海面/C45，浪花在脚下翻滚的自在，更能获得超凡的/C48经验/C45！每天可以向我领取一次飞云海滩装，穿上前往奇幻海滩，就能在欣赏海边美景的同时，获得经验的增长！每天一次，千万不要错过哦！
19031 领取飞云海滩装-海上游可得经验
19032 领取飞云海滩装-海上游可得活力
19033 前往奇幻海滩
19034 兑换瑞海福川-12张兑换券
19035 每天可以向我领取一次飞云海滩装，只要穿着快乐的海滩装，前往奇幻海滩，就能度过一个美好的金秋假期，在欣赏海边美景的同时，获得经验/活力的增长！每天一次，千万不要错过哦！
19036 /C48火树银花/C45触目红，揭天鼓吹闹春风。
19037 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>送出了一个%ItemName%作为馈岁礼物，你和对方都将获得春节老人落下闳赠送的馈岁礼物哦！
19038 /C23[系统]/C18你收到了玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>赠送的%ItemName%馈岁礼物，将会获得春节老人落下闳赠送的馈岁礼物哦！
19039 龙衔火树/C48千灯艳/C45，鸡踏莲花万岁春。
19040 堕地忽惊/C48星彩散/C45,飞空旋作雨声来。
19041 东风夜放花千树。更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜/C48鱼龙舞/C45。
19042 后夜再翻/C48花上锦/C45，不愁零乱向东风。
19043 风销绛蜡，露/C48红莲/C45，灯市光相射。桂华流瓦，纤云散、耿耿素娥欲下。
19044 做得不错，还需要更多木人体内的魂灵来压制烛龙额前上古魂石的力量觉醒！！
19045 非常感谢您在百忙之中能抽出时间，来参加我们的“云梦鬼谷”的体验活动，从这里可以领取药物并且进入游戏，
19046 我要药品
19047 进入云梦鬼谷
19048 取消
19049 诸葛连弩正在锁定目标，被锁定者请注意躲避进入掩体之中！
19050 我孙家将士何在！
19051 莫伤我孙策主公！
19052 云来！八方之雷听我号令！
19053 积分商店
19054 每天只能领取一次飞云海滩装哦！明天再去海边度假吧！
19055 我们盛情邀请49级以上的玩家前往奇幻海滩！请努力升级吧！
19056 前往奇幻海滩度假前，请先领取飞云装！
19057 你身上没有足够的兑换券，向我领取/C48飞云海滩装/C45获得经验状态的时候，就能获得一张兑换券哦！
19058 单身才快乐！单身才自在！单身才自由！只有真正懂得生活的人，才懂得单身快乐的真谛！怎么样，一起来喊出自己的单身宣言吧，我的是”我单身，我快乐！“
19059 活动介绍
19060 进入单身贵族城堡
19061 消灭单身不开心-5张兑换奖励
19062 兑换快乐微醺-10张兑换券
19063 快乐的单身日！单身活出自己的精彩，让我们一起保卫单身城堡吧！每天从/C4810:00――23:00/C45，每个整点，会有捣乱的怪物：孤单的忧伤、嫉妒的郁闷、寂寞的难过、无依的痛苦，试图进攻单身城堡，让我们一起联手保卫单身城堡，尽快击杀这些怪物！然后凭借怪物身上掉落的/C48消灭单身不开心/C45，来向我兑换奖励！每天一次，并且可以同时获得永久的光棍节专属炫装兑换券！
19064 你身上没有足够的消灭单身不开心，每天从/C4810:00――23:00/C45，每个整点，会有捣乱的怪物：孤单的忧伤、嫉妒的郁闷、寂寞的难过、无依的痛苦，试图进攻单身城堡，尽快击杀这些怪物！然后就能获得怪物身上掉落的/C48消灭单身不开心/C45，来向我兑换奖励！每天一次，并且可以同时获得永久的光棍节专属炫装兑换券！
19065 每天用/C48消灭单身不开心/C45一共只能兑换1次奖励哦，明天再来吧！
19066 单身城堡危险，我们邀请49级以上的玩家前往保卫！请努力升级吧！
19067 你身上没有足够的兑换券，向我使用/C48消灭单身不开心/C45兑换奖励的时候可以同时获得一张永久的光棍节专属炫装兑换券，攒到足够数量就可以兑换啦！
19068 我将在此地停留到27日，请抓紧时间兑换你身上剩余的奖励和炫装，时间有限，不要错过呦！
19069 单身孤独寂寞冷！
19070 冲呀，打破单身贵族城堡的大门！
19071 单身什么贵族！还不是要向我们孤独寂寞屈服！
19072 孤单吧？郁闷吗？看别人秀恩爱扎心不？
19073 想要回到主城的话，就按“G”和我对话吧！
19074 身穿/C48飞云海滩装/C45就能/C48进入奇幻海滩/C45，享受/C48每天一次/C45的海滩游还有经验加成（为避免您意外离开奇幻海滩，每天最多允许进入5次奇幻海滩），请珍惜快乐的度假时光！
19075 /C48每天最多只能进入五次奇幻海滩/C45！明天再去海边度假吧！
19076 新决战荆州占位
19077 新决战荆州占位
19078 新决战荆州占位
19079 新决战荆州占位
19080 很好，烛龙在你的努力战斗下，已濒临破损，速去/C48击毁烛龙前额的上古魂石/C45，就可将云梦鬼谷中这群作乱的木人击溃。
19081 来啊！让你见识一下我虎侯之力！扑……
19082 摄魂灯中的木人魂灵，我这就带一个走了！
19083 我……竟是……木人
19084 如果你时间比较紧的话，/C46给我21000五铢，我也可以把你变小后直接送到地鼠洞口，/C45这样就能直接进去了。听说地鼠洞里面东西很丰富，但是要注意，/C46每天只能进入1次地鼠洞./C46
19085 如果你时间比较紧的话，/C46给我28000五铢，我也可以把你变小后直接送到地鼠洞口，/C45这样就能直接进去了。听说地鼠洞里面东西很丰富，但是要注意，/C46每天只能进入1次地鼠洞./C47
19086 如果你时间比较紧的话，/C46给我35000五铢，我也可以把你变小后直接送到地鼠洞口，/C45这样就能直接进去了。听说地鼠洞里面东西很丰富，但是要注意，/C46每天只能进入1次地鼠洞./C48
19087 你今天已经进过地鼠洞了啊，不能再进去了，明天再来吧。
19088 小心！烛龙召唤钟山之石，注意躲避！
19089 烛龙以风为息，深吸了一口，嘶……..
19090 小丑扭蛋机为您带来/C48水象星座炫/C45、蓝红啦啦队美炫、蓝莓美炫！等你来抽！配上/C48商城出售/C45的/C48小丑币/C45，抽出欢乐，5连抽必得黑卡，黑卡可在兑换中心直接兑换心仪的美炫包！
19091 小丑扭蛋机
19092 烛龙吃痛，猛烈地抖动身体，试图将身上这些家伙抖下去。
19093 嘶！谁吵醒了我，我只用一爪就可以碾碎你！
19094 吃我一招：烛龙吐息！逃吧，挣扎吧，然后灭亡吧！
19095 快从我身上滚下去！
19096 岂有此理，你们竟然伤了我的手！我不会放过你们的！
19097 不……可能！我上古烛龙，竟然会被凡人打败！
19098 昼光之视！让你们见识见识日光之力！
19099 你是何人！竟然能伤我！
19100 竟然能……重创我……咳咳！
19101 昼光之视！烧死你们！
19102 何人如此大胆，妄图挑战我钟山烛阴之神！找死！
19103 今日不是你死，就是我活！
19104 不行！来拼死一决！
19105 魂力……快……消失了……
19106 辽东城市战的具体时间是/C48每周六的下午3：00～3：30/C45，记好了吗？另外你可以/C48提前半个小时/C45在位于/C48襄平镇远门/C45的本官处报名哦！
19107 目前此城正在进行紧张激烈的/C48辽东城市战/C45，你还不快速速加入进来？为国家献上自己的一份力量！什么！你还不知道在哪里报名参加？i服了you！就在襄平镇远门的/C48军事统帅/C45处！快去报名速去速回哦！
19108 此城将在/C48每周六的下午3：00～3：30/C45展开激烈的/C48辽东城市战/C45，届时各国的英雄豪杰都可以在此华山论剑，一展风采，最终鹿死谁手就看各军团真正的实力了！
19109 1.每消耗10三国点可获得1点积分（除购买三国点福袋等礼包），当全服积分达到一定数量可完成全服进度任务，开启祈福奖池！\n2.达到每日个人积分，可获得祈福专用道具上上签\n3.祈福奖池翻牌次数越多可以获得稀有道具的概率越高哟！
19110 每消耗10三国点获得1点积分，当全服积分达到一定数量可完成全服进度任务，开启祈福奖池！ 
19111 “功盖［/C48?/C45］分国，名成［/C48?/C45］阵图”这一句应该是…
19112 “［/C48?/C45］更鼓角声悲壮，［/C48?/C45］峡星河影动摇”这一句应该是…
19113 “［/C48?/C45］连环从中折断，［/C48?/C45］里长亭望眼欲穿”这一句应该是…
19114 “毕竟西湖［/C48?/C45］月中，风光不与［/C48?/C45］时同”这一句应该是…
19115 “［/C48?/C45］月［/C48?/C45］日长生殿，夜半无人私语时”这一句应该是…
19116 “离离原上草，［/C48?/C45］岁［/C48?/C45］枯荣”这一句应该是…
19117 “［/C48?/C45］弦琴无心弹，［/C48?/C45］行书不可传”这一句应该是…
19118 “［/C48?/C45］年［/C48?/C45］觉扬州梦，赢得青楼薄幸名”这一句应该是…
19119 “［/C48?/C45］别之后，［/C48?/C45］地相悬”这一句应该是…
19120 “可怜［/C48?/C45］月初［/C48?/C45］夜，露似珍珠月似弓”这一句应该是…
19121 “［/C48?/C45］里一走马，［/C48?/C45］里一扬鞭”这一句应该是…
19122 “［/C48?/C45］瓢颜回陋巷，［/C48?/C45］柳先生对门”这一句应该是…
19123 “一封朝奏［/C48?/C45］重天，夕贬潮阳路［/C48?/C45］千”这一句应该是…
19124 “［/C48?/C45］杯吐然诺，［/C48?/C45］岳倒为轻”这一句应该是…
19125 “［/C48?/C45］步杀［/C48?/C45］人，千里不留行”这一句应该是…
19126 “烹羊宰牛且为乐，会须［/C48?/C45］饮［/C48?/C45］百杯”这一句应该是…
19127 “［/C48?/C45］［/C48?/C45］四桥明月夜，玉人何处教吹箫”这一句应该是…
19128 “［/C48?/C45］山半落青天外,［/C48?/C45］水中分白鹭洲”这一句应该是…
19129 “尔来［/C48?/C45］万［/C48?/C45］千岁，不与秦塞通人烟”这一句应该是…
19130 “飞流直下［/C48?/C45］千尺，疑是银河落［/C48?/C45］天”这一句应该是…
19131 “［/C48?/C45］里长亭无客走，［/C48?/C45］重天上现星辰”这一句应该是…
19132 “［/C48?/C45］河船只皆收港，［/C48?/C45］千州县尽关门”这一句应该是…
19133 “［/C48?/C45］［/C48?/C45］楼中尽晓妆，望仙楼上望君王”这一句应该是…
19134 “酒债寻常行处有，人生［/C48?/C45］［/C48?/C45］古来稀”这一句应该是…
19135 “［/C48?/C45］十人稀到，吾过十［/C48?/C45］年”这一句应该是…
19136 “十［/C48?/C45］能织素，十［/C48?/C45］学裁衣”这一句应该是…
19137 “十［/C48?/C45］弹箜篌，十［/C48?/C45］诵诗书”这一句应该是…
19138 “［/C48?/C45］［/C48?/C45］余年慕古人，即今方近葛天民”这一句应该是…
19139 “南朝［/C48?/C45］百［/C48?/C45］十寺，多少楼台烟雨中”这一句应该是…
19140 “［/C48?/C45］仙傲倪折［/C48?/C45］芝，翠凤白麟回异道”这一句应该是…
19141 “摩天截汉何潇洒，［/C48?/C45］石［/C48?/C45］云更上下”这一句应该是…
19142 “回眸［/C48?/C45］笑百媚生，［/C48?/C45］宫粉黛无颜色”这一句应该是…
19143 “后宫佳丽［/C48?/C45］千人，［/C48?/C45］千宠爱在一身”这一句应该是…
19144 “钗留［/C48?/C45］股合［/C48?/C45］扇，钗擘黄金合分钿”这一句应该是…
19145 “［/C48?/C45］月秋高风怒号，卷我屋上［/C48?/C45］重茅”这一句应该是…
19146 “［/C48?/C45］［/C48?/C45］个星天外，两三点雨山前”这一句应该是…
19147 “七八个星天外，［/C48?/C45］［/C48?/C45］点雨山前”这一句应该是…
19148 “罗帏送上［/C48?/C45］香车，宝扇迎归［/C48?/C45］华帐”这一句应该是…
19149 “［/C48?/C45］骏日行［/C48?/C45］万里，穆王何事不重来”这一句应该是…
19150 “［/C48?/C45］夜漏声催晓箭，［/C48?/C45］重春色醉仙桃”这一句应该是…
19151 “［/C48?/C45］年磨［/C48?/C45］剑，霜刃未曾试”这一句应该是…
19152 “［/C48?/C45］顾山光接水光，凭栏［/C48?/C45］里芰荷香”这一句应该是…
19153 “［/C48?/C45］更灯火［/C48?/C45］更鸡，正是男儿读书时”这一句应该是…
19154 “［/C48?/C45］片［/C48?/C45］片片片飞，飞入梅花总不见”这一句应该是…
19155 “解落［/C48?/C45］秋叶，能开［/C48?/C45］月花”这一句应该是…
19156 “城阙辅［/C48?/C45］秦，风烟望［/C48?/C45］津”这一句应该是…
19157 “故国［/C48?/C45］千里，深宫［/C48?/C45］十年”这一句应该是…
19158 “势分［/C48?/C45］足鼎，业复［/C48?/C45］铢钱”这一句应该是…
19159 “［/C48?/C45］分割据纡筹策，万古云霄［/C48?/C45］羽毛”这一句应该是…
19160 “［/C48?/C45］月［/C48?/C45］日望乡台，他席他乡送客杯”这一句应该是…
19161 功盖［/C48三/C45］分国，名成［/C48八/C45］阵图，原来是杜甫的《八阵图》啊，太感谢了！！
19162 ［/C48五/C45］更鼓角声悲壮，［/C48三/C45］峡星河影动摇，原来是杜甫的《隔夜》啊，太感谢了！！
19163 ［/C48九/C45］连环从中折断，［/C48十/C45］里长亭望眼欲穿，原来是卓文君的《怨郎诗》啊，太感谢了！！
19164 毕竟西湖［/C48六/C45］月中，风光不与［/C48四/C45］时同，原来是杨万里的《晓出净慈寺送林子方》啊，太感谢了！！
19165 ［/C48七/C45］月［/C48七/C45］日长生殿，夜半无人私语时，原来是白居易的《长恨歌》啊，太感谢了！！
19166 离离原上草，［/C48一/C45］岁［/C48一/C45］枯荣，原来是白居易的《赋得古原草送别》啊，太感谢了！！
19167 ［/C48七/C45］弦琴无心弹，［/C48八/C45］行书不可传，原来是卓文君的《怨郎诗》啊，太感谢了！！
19168 ［/C48十/C45］年［/C48一/C45］觉扬州梦，赢得青楼薄幸名，原来是杜牧的《谴怀》啊，太感谢了！！
19169 ［/C48一/C45］别之后，［/C48二/C45］地相悬，原来是卓文君的《怨郎诗》啊，太感谢了！！
19170 可怜［/C48九/C45］月初［/C48三/C45］夜，露似珍珠月似弓，原来是白居易的《暮江吟》啊，太感谢了！！
19171 ［/C48十/C45］里一走马，［/C48五/C45］里一扬鞭，原来是王维的《陇西行》啊，太感谢了！！
19172 ［/C48一/C45］瓢颜回陋巷，［/C48五/C45］柳先生对门，原来是王维的《田园乐》啊，太感谢了！！
19173 一封朝奏［/C48九/C45］重天，夕贬潮阳路［/C48八/C45］千，原来是韩愈的《左迁至蓝关示侄孙湘》啊，太感谢了！！
19174 ［/C48三/C45］杯吐然诺，［/C48五/C45］岳倒为轻，原来是李白的《侠客行》啊，太感谢了！！
19175 ［/C48十/C45］步杀［/C48一/C45］人，千里不留行，原来是李白的《侠客行》啊，太感谢了！！
19176 烹羊宰牛且为乐，会须［/C48一/C45］饮［/C48三/C45］百杯，原来是李白的《将进酒》啊，太感谢了！！
19177 ［/C48二十/C45］四桥明月夜，玉人何处教吹箫，原来是杜牧的《寄扬州韩绰判官》啊，太感谢了！！
19178 ［/C48三/C45］山半落青天外,［/C48二/C45］水中分白鹭洲，原来是李白的《登金陵凤凰台》啊，太感谢了！！
19179 尔来［/C48四/C45］万［/C48八/C45］千岁，不与秦塞通人烟，原来是李白的《蜀道难》啊，太感谢了！！
19180 飞流直下［/C48三/C45］千尺，疑是银河落［/C48九/C45］天，原来是李白的《望庐山瀑布》啊，太感谢了！！
19181 ［/C48十/C45］里长亭无客走，［/C48九/C45］重天上现星辰，原来是吴承恩的《一轮明月满乾坤》啊，太感谢了！！
19182 ［/C48八/C45］河船只皆收港，［/C48七/C45］千州县尽关门，原来是吴承恩的《一轮明月满乾坤》啊，太感谢了！！
19183 ［/C48十二/C45］楼中尽晓妆，望仙楼上望君王，原来是薛逢的《宫词》啊，太感谢了！！
19184 酒债寻常行处有，人生［/C48七十/C45］古来稀，原来是杜甫的《曲江二首》啊，太感谢了！！
19185 ［/C48七/C45］十人稀到，吾过十［/C48四/C45］年，原来是白居易的《问诸亲友》啊，太感谢了！！
19186 十［/C48三/C45］能织素，十［/C48四/C45］学裁衣，原来是汉乐府诗《孔雀东南飞》啊，太感谢了！！
19187 十［/C48五/C45］弹箜篌，十［/C48六/C45］诵诗书，原来是汉乐府诗《孔雀东南飞》啊，太感谢了！！
19188 ［/C48六十/C45］余年慕古人，即今方近葛天民，原来是陆游的《初春书怀》啊，太感谢了！！
19189 南朝［/C48四/C45］百［/C48八/C45］十寺，多少楼台烟雨中，原来是杜牧的《江南春》啊，太感谢了！！
19190 ［/C48九/C45］仙傲倪折［/C48五/C45］芝，翠凤白麟回异道，原来是顾况的《曲龙山歌》啊，太感谢了！！
19191 摩天截汉何潇洒，［/C48四/C45］石［/C48五/C45］云更上下，原来是顾况的《曲龙山歌》啊，太感谢了！！
19192 回眸［/C48一/C45］笑百媚生，［/C48六/C45］宫粉黛无颜色，原来是白居易的《长恨歌》啊，太感谢了！！
19193 后宫佳丽［/C48三/C45］千人，［/C48三/C45］千宠爱在一身，原来是白居易的《长恨歌》啊，太感谢了！！
19194 钗留［/C48一/C45］股合［/C48一/C45］扇，钗擘黄金合分钿，原来是白居易的《长恨歌》啊，太感谢了！！
19195 ［/C48八/C45］月秋高风怒号，卷我屋上［/C48三/C45］重茅，原来是杜甫的《茅屋为秋风所破歌》啊，太感谢了！！
19196 ［/C48七八/C45］个星天外，两三点雨山前，原来是辛弃疾的《西江月・夜行黄沙道中》啊，太感谢了！！
19197 七八个星天外，［/C48两三/C45］点雨山前，原来是辛弃疾的《西江月・夜行黄沙道中》啊，太感谢了！！
19198 罗帏送上［/C48七/C45］香车，宝扇迎归［/C48九/C45］华帐，原来是王维的《洛阳女儿行》啊，太感谢了！！
19199 ［/C48八/C45］骏日行［/C48三/C45］万里，穆王何事不重来，原来是李商隐的《瑶池》啊，太感谢了！！
19200 ［/C48五/C45］夜漏声催晓箭，［/C48九/C45］重春色醉仙桃，原来是杜甫的《奉和贾至舍人早朝大明宫 》啊，太感谢了！！
19201 ［/C48十/C45］年磨［/C48一/C45］剑，霜刃未曾试，原来是贾岛的《剑客》啊，太感谢了！！
19202 ［/C48四/C45］顾山光接水光，凭栏［/C48十/C45］里芰荷香，原来是杜甫的《八阵图》啊，太感谢了！！
19203 ［/C48三/C45］更灯火［/C48五/C45］更鸡，正是男儿读书时，原来是颜真卿的《劝学诗》啊，太感谢了！！
19204 ［/C48九/C45］片［/C48十/C45］片片片飞，飞入梅花总不见，原来是郑板桥的《咏雪》啊，太感谢了！！
19205 解落［/C48三/C45］秋叶，能开［/C48二/C45］月花，原来是李峤的《风》啊，太感谢了！！
19206 城阙辅［/C48三/C45］秦，风烟望［/C48五/C45］津，原来是王勃的《送杜少府之任蜀州》啊，太感谢了！！
19207 故国［/C48三/C45］千里，深宫［/C48二/C45］十年，原来是张祜的《宫词.何满子》啊，太感谢了！！
19208 势分［/C48三/C45］足鼎，业复［/C48五/C45］铢钱，原来是刘禹锡的《蜀先生庙》啊，太感谢了！！
19209 ［/C48三/C45］分割据纡筹策，万古云霄［/C48一/C45］羽毛，原来是杜甫的《咏怀古迹五首》啊，太感谢了！！
19210 ［/C48九/C45］月［/C48九/C45］日望乡台，他席他乡送客杯，原来是王勃的《蜀中九日》啊，太感谢了！！
19211 想要知道我手中残卷的“数字”？来猜个字谜吧：/C48“人有它大、天没它大”/C45！
19212 想要知道我手中残卷的“数字”？来猜个字谜吧：/C48“天下无人能及”/C45！
19213 想要知道我手中残卷的“数字”？来猜个字谜吧：/C48“泰山中无人无水”/C45！
19214 想要知道我手中残卷的“数字”？来猜个字谜吧：/C48“驷马难追”/C45！
19215 想要知道我手中残卷的“数字”？来猜个字谜吧：/C48“语言不通难开口”/C45！
19216 想要知道我手中残卷的“数字”？来猜个字谜吧：/C48“残星一两点，孤雁横空飞”/C45！
19217 想要知道我手中残卷的“数字”？来猜个字谜吧：/C48“虚心”/C45！
19218 想要知道我手中残卷的“数字”？来猜个字谜吧：/C48“爷爷的胡子是什么形状”/C45！
19219 想要知道我手中残卷的“数字”？来猜个字谜吧：/C48“执手离别拭泪珠”/C45！
19220 想要知道我手中残卷的“数字”？来猜个字谜吧：/C48“添一笔，增百倍，减一笔，少九成”/C45！
19221 唉~我珍藏的诗词典籍被一群熊孩子们当成玩具，很多书页都出现了破损，谁能帮我找回丢掉的书页，并且按照原文修复完整？？
19222 活动介绍
19223 领取戒尺
19224 /C48需要我修复的诗词是？？/C45
19225 兑换奖励-需5个修复书页
19226 兑换炫装-需15个教书先生的手书
19227 每天在教书先生处/C48了解需要修复诗词/C45的数字内容，然后领取戒尺，/C48一个时辰/C45内到/C48三大主城以及江陵城/C45找到躲藏在各处的熊孩子。对/C48正确的熊孩子/C45使用戒尺，让他交还对应的“残页”。返回教书先生处，使用正确的残页/C48修复诗词/C45。每天最多能够修复两张诗词。
19228 修复好书卷将会获得兑换券，可每日向教书先生兑换经验或者活力！/C48每种奖励每天最多2次/C45。每次兑换经验或者活力的同时，还能获得一张/C48炫装卷/C45，收集足够的数量之后可以兑换教师节随身小聪葱符鬼！
19229 修复好书卷将会获得兑换券，可每日向教书先生兑换经验或者活力！/C48每种奖励每天最多2次/C45。每次兑换经验或者活力的同时，还能获得一张/C48炫装卷/C45，收集足够的数量之后可以兑换教师节随身小聪葱符鬼！
19230 我要经验奖励
19231 我要活力奖励
19232 真抱歉，你身上的/C48“修复书页”/C45不够！每天成功的修复被熊孩子破坏的诗文会获得一张书页。
19233 /C48“教书先生的手书”/C45数量/C48不够/C45，每次使用“修复书页”向我兑换经验或者活力奖励的时候，都能获得一张哦~
19234 你今天已经兑换过/C48两次/C45了，请明天再来~
19235 炫装只能兑换/C48一次/C45，请期待明年的活动吧~
19236 开始修补…
19237 呼，今天的修补到此为止，明天再来吧~
19238 看清楚提示了吗？每个熊孩子手里的书页可是不一样的哦！！
19239 嗯~读起来似乎不通顺啊，再好好想想吧！！
19240 戒尺打手心
19241 算了
19242 就知道你/C48没有戒尺/C45还要吓唬我，我才不怕你~~
19243 别~别打我，给你纸片！！
19244 老夫看你认真修补书籍，一心求学。特借你一本诗词文集/C48半个时辰/C45，好好研读一番吧！
19245 熊孩子们分散的躲在/C48三大主城以及江陵城/C45，记得一定要在/C48一个时辰/C45内找到他们，否则我的书页就保不住了！！
19246 注意下，第一次领取戒尺是/C48不需要费用/C45。如果再次领取，每次需要花费/C4812万三国币/C45，每天最多领取3次！！
19247 抱歉，达到/C4849级/C45的玩家才能参与这次的活动哦！请努力升级吧！
19248 抱歉，今天已经领取过戒尺。确定要花费/C4812万三国币/C45再领取一次吗？
19249 抱歉，你身上没有足够的三国币！
19250 罢了罢了，每天戒尺最多领取/C483次/C45，请明天再来试试吧！
19251 功盖三分国，名成八阵图
19252 五更鼓角声悲壮，三峡星河影动摇
19253 九连环从中折断，十里长亭望眼欲穿
19254 毕竟西湖六月中，风光不与四时同
19255 七月七日长生殿，夜半无人私语时
19256 离离原上草，一岁一枯荣
19257 七弦琴无心弹，八行书不可传
19258 十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名
19259 一别之后，二地相悬
19260 可怜九月初三夜，露似珍珠月似弓
19261 十里一走马，五里一扬鞭
19262 一瓢颜回陋巷，五柳先生对门
19263 一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千
19264 三杯吐然诺，五岳倒为轻
19265 十步杀一人，千里不留行
19266 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯
19267 二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫
19268 三山半落青天外,二水中分白鹭洲
19269 尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟
19270 飞流直下三千尺，疑是银河落九天
19271 十里长亭无客走，九重天上现星辰
19272 八河船只皆收港，七千州县尽关门
19273 十二楼中尽晓妆，望仙楼上望君王
19274 酒债寻常行处有，人生七十古来稀
19275 七十人稀到，吾过十四年
19276 十三能织素，十四学裁衣
19277 十五弹箜篌，十六诵诗书
19278 六十余年慕古人，即今方近葛天民
19279 南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中
19280 九仙傲倪折五芝，翠凤白麟回异道
19281 摩天截汉何潇洒，四石五云更上下
19282 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色
19283 后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身
19284 钗留一股合一扇，钗擘黄金合分钿
19285 八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅
19286 七八个星天外，两三点雨山前
19287 七八个星天外，两三点雨山前
19288 罗帏送上七香车，宝扇迎归九华帐
19289 八骏日行三万里，穆王何事不重来
19290 五夜漏声催晓箭，九重春色醉仙桃
19291 十年磨一剑，霜刃未曾试
19292 四顾山光接水光，凭栏十里芰荷香
19293 三更灯火五更鸡，正是男儿读书时
19294 九片十片片片飞，飞入梅花总不见
19295 解落三秋叶，能开二月花
19296 城阙辅三秦，风烟望五津
19297 故国三千里，深宫二十年
19298 势分三足鼎，业复五铢钱
19299 三分割据纡筹策，万古云霄一羽毛
19300 九月九日望乡台，他席他乡送客杯
19301 毒雾来袭！毒雾来袭！/C48请快速躲避至安全区域！！！（已进入决赛圈，替身会立刻死亡不再刷出）
19302 /C46幻境精华出现了，拾取后可增强招水符的威力！/C45
19303 战队创建
19304 战斗报名
19305 战神争霸活动还未开始，请留意官方公告
19306 /C48虎豹营图腾/C45已出现在战场中，请速去夺取！
19307 /C48陷阵营图腾/C45已出现在战场中，请速去夺取！
19308 /C48白耳营图腾/C45已出现在战场中，请速去夺取！
19309 /C48飞熊营图腾/C45已出现在战场中，请速去夺取！
19310 查看己方战队信息
19311 查看抢位赛战况
19312 选择军营
19313 查看积分赛排名/对战表
19314 查看突围赛战况/对战表
19315 武勋值兑换
19316 查看个人排行榜
19317 战队奖励领取
19318 /C48战神争霸・第2季/C45即将开战，正在召集各路英雄与自己的同伴组成最强的五人战队，来夺取战神之位；比赛将分为三个赛程：/C48抢位赛、军营积分赛、突围赛/C45；五个赛段：/C4840~59级、60~79级、80~100级、101~120级、121~140级/C45，详细信息可参见比赛说明，三国的勇士们加油！
19319 查看比赛说明
19320 战神争霸已进入积分赛阶段，抢位成功的战队请记得每周四和周五20：00来此报名参赛！
19321 新的一年一定要/C48元气满满的鸭！/C45在/C48冰雪平原/C45里有一种神奇的/C48元气鸭/C45，击败他后你会获得/C48元气/C45，不同的鸭子所有的/C48元气/C45是不一样的，只要你打败这些鸭子获得足够的/C48元气/C45就能在我这儿换取/C48元气宝箱！
19322 新的一年就快到了。2020/C48冲鸭！/C45元气大使的新年祝福藏在/C48冰雪平原/C45里，那里有五种不同的/C48元气鸭/C45，击败它们都你能获得一定数量的/C48元气和状态加成/C45。用/C48元气/C45可以在我这儿兑换/C48元气奖励/C45，每兑换一次元气奖励你会/C48额外获得一张兑换券/C45，足够的/C48兑换券/C45可以/C48兑换永久符鬼冲鸭小白鸭/C45。
19323 我将在此停留到1月12号，如果你身上还有没有兑换奖励的/C48元气/C45或者/C48兑换券/C45，要抓紧时间找我兑换哦。
19324 冲鸭！冲鸭！前方/C48冰雪平原/C45，寒冷异常适合修行，快选择一个你的修行方向吧。
19325 对不起，冲鸭小白鸭符鬼符鬼，每人只能兑换一次哦。
19326 请选择你想要的奖励类型吧
19327 我会给你一个神秘帮手，进入/C48冰雪平原/C45后还可以加速你的修行,/C48可以选择经验或活力进行修行哦/C45。每天只能前往一次，快传送过去吧！
19328 确定
19329 你决定选择一边获得/C48经验/C45一边前往冰雪平原修行获得元气了，你确定这就出发吗？
19330 活动介绍
19331 我要活力
19332 我要经验
19333 每天进入冰雪平原内击杀元气鸭可以获得大量的/C48元气/C45,/C4840个元气/C45就可以向我领取/C481次/C45元气奖励，每天最多可以领取/C482/C45次！经验、活力任你选！每兑换一次元气奖励还会/C48额外获得一张兑换券/C45哦！兑换券可以用来兑换/C48永久符鬼冲鸭小白鸭符鬼/C45！
19334 兑换永久符鬼冲鸭小白鸭-需要20张兑换券
19335 你的兑换券/C48不够/C45哦！每次/C48兑换元气奖励/C45的时候你会额外获得一张/C48兑换券/C45，快去兑换元气奖励获得兑换券吧！
19336 兑换元气奖励-需要40个元气
19337 我要进入冰雪平原获得元气
19338 对不起，你的/C48元气/C45不够哦！每天进入冰雪平原击杀元气鸭可以获得元气，足够的元气可以向我兑换元气奖励！
19339 对不起，你今天已经兑换太多次了啦！明天再来兑换吧。
19340 对不起，每人每天只能进去/C48一次/C45哦！
19341 对不起，你的/C48等级不够/C45哦！只有达到49级的玩家才能进入哦，抓紧时间去升级吧。
19342 少年你感受到力量了吗？如果不想在此修炼了，可以找我离开冰雪平原哦。
19343 没有，送我离开！
19344 感受到了鸭！
19345 少年你感受到力量了吗？
19346 你决定选择一边获得/C48活力/C45一边前往冰雪平原修行获得元气了，你确定这就出发吗？
19347 那你还不抓紧时间继续去感受力量！
19348 禀告将军，前方就是曹军驻守的城了！！
19349 哼哼，张辽等人一定不会让我们顺利登陆城下。曹军虽然不擅长水战，但也会尝试在江面上拖延我方大军的脚步。传令下去，注意保护的/C48桅杆/C45和/C48铁锚/C45！！
19350 得令......前方出现曹军船只，全体做好准备，迎接撞击！！
19351 保护船帆！！
19352 竟然破坏我军船帆！！！看我三连斩
19353 曹军的斥候船即将靠近，准备登船战斗...
19354 曹军的主船即将靠近，尽快击毁敌方船只桅杆...
19355 禀告将军，敌人的桅杆已经被摧毁，无力再阻拦我方大军前行...
19356 很好，传令下去，所有人做好准备，即将靠近城，准备登陆！！
19357 我方主船被破坏，只有先回码头修整一番，一定注意保护自己的船帆和船锚！！
19358 需要我来帮助修理船帆和船锚吗？
19359 所有人到我这里集合！！
19360 你来援了甚好！我军在此战船上突进曹军的江船阵，你且前去/C48击倒曹军最大敌船上的主桅杆/C45，我们就能获得此战的胜利！若是有余力，/C48三艘敌方小船上的桅杆也一并击倒/C45！同时要设法/C48保护我方的主桅杆/C45，放心，万一倒下我自会设法修复，你只管向前冲，我在此为你掠阵！
19361 那我这就前去/C48斩断曹船主桅杆/C45
19362 修理船锚
19363 修理船帆
19364 船帆已经被完全毁掉，无法修理
19365 船锚已经被完全毁掉，无法修理
19366 还在这等什么，快速前往城吧！！！
19367 甘宁将军，城已经被我方团团围住，不过城门的坚固程度超出想象，还需要一段时间才能攻破城门...
19368 可先击破城墙上方的守军，可以更安全的破坏城门！
19369 城门已破！！全军冲啊
19370 张辽将主公堵在小师桥头，请速去接应！！
19371 哪里走？听我令！/C48立毁小师桥/C45！?
19372 /C48冻泉/C45泉眼速来！?
19373 /C48排山倒海/C45！来！去！?
19374 /C48江神听召/C45！/C48群鱼/C45助我一臂之力！?
19375 看我/C48长戟神威/C45！?
19376 江灵速来！/C48水母阵/C45！
19377 神枪一出，尔等/C48让路/C45！
19378 /C48烈火燎原/C45！
19379 /C48枪影如电/C45！
19380 追命/C48连环/C45斩！
19381 前往城
19382 2018副本使用
19383 2018副本使用
19384 2018副本使用
19385 2018副本使用
19386 2018副本使用
19387 2018副本使用
19388 2018副本使用
19389 兑换积分奖符鬼包
19390 你没有战队图腾兑换券，无法兑换
19391 你没有组建战队，无法查看
19392 本届战神争霸赛事已结束，获奖的战队请尽快领取战队奖励！
19393 战神争霸已进入突围赛阶段，顺利晋级的战队请记得每周四和周五20：00来此报名参赛！
19394 左边地刺
19395 右边地刺
19396 中间地刺
19397 第一关
19398 第二关
19399 第三关
19400 退出
19401 /C48北地风雪/C45为我所用，/C48冰封江东之人/C45！
19402 再来！刺骨凉风！
19403 /C48焰灵/C45听召，/C48燃尽一切江东之人/C45！
19404 再来！砺火长枪！
19405 /C48孙权/C45主公/C48被困前方/C45濡须坞汀中，速前去/C48救援/C45！
19406 吴军士兵：曹军经常优先攻击孙权主公，请周泰大人及时护卫！（/C46周泰的"奋不顾身"可吸引周围敌人的注意/C45）
19407 一波敌军袭来，注意保护主公！
19408 周泰：已经/C48击退曹军/C45，速/C48护主公回营/C45！
19409 给我上，绝对不要让他们救走孙权！
19410 /C48周泰何在/C45？孤已受伤，此刻只有赖/C48你背我回营/C45！
19411 臣周泰万死不辞！定然/C48背负主公/C45安然回营！
19412 曹军：你们果然/C48中计/C45！此乃/C48假扮孙权/C45，既然已经来了就别走了，做我的刀下亡魂！
19413 孤已/C48重伤/C45，暂在此地休息片刻，可有/C48绷带/C45草药之类的物事，速速寻来/C48替孤医治/C45一番？不好，有/C48伏兵/C45！
19414 小心！敌军主将出现。注意保护主公！
19415 /C48周泰将军/C45何在？可曾/C48带孙权主公回船/C45？我们才好一同回营！
19416 /C48周泰/C45将军果然/C48神勇/C45，入万军当中/C48救回孙权主公/C45，那我们即刻/C48开船回营/C45！ 
19417 好的。
19418 我竟然不敌你！
19419 休想逃走！
19420 莫逃！/C48吃我一斧/C45！你的/C48体力将为我所用/C45！
19421 擒贼先擒王！
19422 待我跳入敌群，让你们见识一下什么叫做/C48三棒夺魂/C45！
19423 你可听过我“/C48张辽止啼/C45”的威名！江东之人/C48若敢动手/C45，必受/C48反噬/C45！
19424 我护曹军诸将，医书药典，/C48妙手回春/C45！
19425 小的们，快出来为我们疗伤！
19426 /C48怕了吗/C45？上战场有要有带着棺材，有去无回的决心！
19427 在/C48我眼里/C45！你已是我的/C48斧下亡魂/C45！
19428 我助曹军将领们一臂之力，/C48在我身旁/C45必能/C48武力全开/C45！
19429 /C48勇/C45！/C48往/C45！/C48直/C45！/C48前/C45！
19430 放箭！
19431 多亏绷带草药神效，孤已经可以/C48随周泰上路回营/C45了！
19432 这/C48绷带/C45草药果有神效！/C48再寻些来/C45，孤就可以随周泰/C48上路回营/C45了！
19433 想救孙权？没那么容易！
19434 /C48孙权哪里走/C45！看我/C48霹雳炸弹火/C45！留下命来！
19435 周泰：主公，前路已被烈焰遮蔽，/C48此路不通/C45，我们唯有/C48另寻他路/C45！
19436 /C48周泰/C45何在？/C48周泰/C45何在？/C48周泰/C45何在？速来救孤！
19437 周泰：前方有曹军守卫，投掷火油，无法通过，大家/C48看我使出“忠勇无敌”/C45，护送大家过去！
19438 气沉千钧！飞盾之力！闪开！
19439 曹军的勇士们都给我上，绝不能让孙权逃脱！
19440 欢天喜地庆新春，/C48爆竹声里迎来年/C45！守岁迎福遍喜气，/C48人人互赠贺岁礼/C45！在我这里参与新春活动，将会获得丰厚奖励！
19441 迎天裂爆竹活动介绍
19442 领取烟花爆竹引信
19443 使用迎天裂爆竹券兑换奖励
19444 兑换锦绣繁华披风-16张兑换券
19445 守岁迎新年活动介绍
19446 我要馈岁去拜年
19447 使用馈岁券兑换奖励
19448 兑换永久竹爆新年武器-16张兑换券
19449 过年怎么能没有烟花爆竹助兴？每天来我这里领取专属春节爆竹引信，花样多多，一共有六种：千灯艳、星彩散、鱼龙舞、花上锦、火树银花、红莲流火，带着烟花引信，去/C48各国主城至江陵城之间/C45的地图上，找到/C48对应的/C45烟花爆竹，就能点燃爆竹，获得奖励！/C48注意看每个烟花爆竹说的话/C45，他们可是/C48时刻把自己的出处来历挂在嘴边/C45，只要稍加留心，以你的聪明才智，我相信一定能很快找到的！
19450 你今天已经领取过了，明天再来吧。
19451 你身上的烟花引信包还没有使用，使用了之后再来吧。
19452 每天向我领取/C48烟花爆竹引信/C45，使用里面的/C48引信点燃烟花/C45之后，就能获得/C48迎天裂爆竹券/C45哦！凭借迎天裂爆竹券就可以向我兑换奖励啦！经验活力任选！还能同时获得一张/C48锦绣繁华披风的永久兑换券/C45！不过/C48每天最多兑换2次/C45哦！
19453 你身上没有迎天裂爆竹券，每天向我领取烟花爆竹引信，使用里面的/C48引信点燃烟花/C45之后，就能获得/C48迎天裂爆竹券/C45哦！
19454 每天用迎天裂爆竹券一共只能兑换2次奖励哦，明天再来吧！
19455 你身上没有足够的兑换券，向我使用/C48迎天裂爆竹券/C45兑换奖励的时候可以同时获得一张新春吉祥券，攒够就可以兑换永久的锦绣繁华披风啦！
19456 新年已至，馈岁分岁加守岁，欢欢乐乐过新年！从初一开始，/C48每天都能向我领取心仪的拜年礼/C45，送给你想要拜年的亲朋好友！/C48送礼得奖励，互相送欢喜/C45！每份拜年礼送出的同时，拜年礼将会展示在你的面前，还会附带几句拜年的吉祥话儿！祝福语暖心窝，分岁心欢喜！
19457 你身上的年货大礼包还没有送出去，送出去之后再来吧。
19458 每天向我/C48领取一份拜年礼/C45吧，/C48送给你想要赠予的人/C45！同时将你想要送给TA的祝福也大声喊出来！就能获得/C48馈岁券/C45的奖励，来向我兑换奖励！经验，活力任选，还能获得馈岁炫装券，兑换/C48永久的竹爆新年武器/C45哦！快来兑换吧！不过/C48每天最多兑换2次/C45哦！
19459 每天用馈岁券一共只能兑换2次奖励哦，明天再来吧！
19460 你身上没有馈岁券，每天向我/C48领取一份拜年礼/C45吧，/C48送给你想要赠予的人/C45，就能获得/C48馈岁券/C45哦！
19461 你身上没有足够的兑换券，向我使用/C48馈岁券/C45兑换奖励的时候可以同时获得一张馈岁炫装券，攒够就可以兑换永久的竹爆新年武器啦！
19462 我将在此地停留到12日，方便大家兑换永久的竹爆新年武器，请不要错过此次兑换！
19463 三国养兵千日用兵一时，哪怕近日安宁，也决不能忘记往日的动荡风波，为了在三国内再次好好练兵，我特意联系了魏国国主曹操和吴国国主孙权，/C48再演当日魏吴之间的经典之战/C45，你这样的三国精英，一定要来参与此等盛世，莫犹豫，/C48速来找我/C45，此战需要你这样的人才！
19464 合淝之战的第一战――/C48皖城之战已经被你出色漂亮地完成了/C45，接下来，更有合淝之战中精彩的其他内容等着你前来感受。先收下这份奖励，而后/C48再来找甘宁继续汇报/C45，感受此次合淝之战演练的魅力！接下来，可是/C48百骑劫曹营/C45在等你哦！
19465 刘备特意联系了魏国国主曹操和吴国国主孙权，/C48再演当日魏吴之间的经典之战/C45，你这样的三国精英，一定要来参与此等盛世，莫犹豫，/C48速去成都找刘备/C45，此战需要你这样的人才！
19466 刘备飞书于你，他想起了一段往事，曾经三国也不太平，彼此纷争，特别是曹操曾经取得汉中之日，将张鲁的汉中之地纳入版图，接下来的风险就是进一步西进，蜀国安危令人担忧，诸葛亮曾研究出了破敌之法，重演昔日蜀吴联手，共抗强魏的/C48合淝之战/C45，速去找/C48诸葛亮/C45，参与其中！
19467 你表示愿意参与诸葛亮重演的联吴抗曹的大计，此番委托你前往吴国，找/C48吴国国主孙权/C45参与当日的/C48合淝之战/C45，联军抗曹，屯兵濡须口，隔江和曹军对峙。
19468 吴国国主孙权表示说很愿意让你参与/C48演习合淝之战/C45，重现当日和蜀国一起共抗日渐强大的魏军，首先委派你前往寻找甘宁，此次由/C48甘宁全盘负责合淝之战的演练/C45，速去/C48找甘宁报到/C45！
19469 合淝之战第一场皖城之战，首先要经水路，突破曹军的船阵/C48击倒曹军的主船船桅/C45，而后直攻皖城城门，/C48击败朱光/C45！最后/C48击败张辽/C45营救主公孙权，之后再找/C48甘宁/C45领取第一场获胜的奖励！在出发之前，切莫忘记找甘宁领一份/C48皖城之战/C45的/C48绝密战略/C45！
19470 你来得正好！果然养兵千日用兵一时，正是三国用人之际，我和吴国国主/C48孙权/C45，还有魏国国主/C48曹操/C45谋划好了一场/C48演兵之役/C45，正/C48需要你的参与/C45！
19471 /C48三国混战/C45？这么刺激？
19472 （犹豫）那什么，这次战役，我蜀国脑力参与了也算参与吧，毕竟作为东吴的女婿，我随时和吴国都多一层家里人的关系！这次战役，倒是我家大舅子/C48孙权打的头阵/C45。
19473 啧啧啧！阴人家一个荆州就算了，还/C48让大舅子帮你打头阵/C45，皇叔大人，您这心理素质也是杠杠的。
19474 （脸红）其实这事儿吧，主要是丞相的主意。那时候，/C48曹操拿下了张鲁的汉中/C45，走路都带风，吓死我了好吗，感觉他马鞭一挥，就要上我成都的干活，好歹作为一个国主，我不要面子的啊？人害怕的时候，/C48找自家大舅子求援/C45，人之常情嘛！
19475 佩服佩服！说到底，到底是哪一场战役呢？莫不是吴国和魏国之间的那场名战役――/C48合淝之战/C45？
19476 果然是我心目中最聪明的三国英才，不错不错，就是/C48合淝之战/C45！其中战役内容，你速去/C48成都/C45找/C48诸葛丞相/C45了解一番。
19477 不错，当年/C48联吴抗曹/C45的主意我出的，我骄傲！不然曹操一路独大，得了汉中得西川怎么办？三国一起和谐相处才好，大家都是三国的，曹操他一人这么突出，不合适不合适。
19478 于是您就伸出长长的脚，/C48让东吴帮忙绊他一下子/C45！真是，这怎么说呢，有谋略。
19479 咳咳咳，领会精神吧。不提当日，我们近日重新将当日的/C48合淝之战重演/C45，主要是为了练我三国的广大精英，也让你们/C48见识见识吴军和曹军之间的激烈战况/C45。
19480 我倒确实是很有兴趣参与一下，听闻/C48合淝之战/C45中，/C48江战/C45激烈，我很向往。
19481 如此甚好，你速前往东吴，去/C48建业/C45城中拜访一下/C48孙权/C45国主，替我前去致谢，此次合淝之战演练，吴国倾力出战，你能参与这场盛事，全靠东吴费心。
19482 没错没错，我/C48东吴/C45积极主动/C48承办了合淝之战的演习/C45，主要是合淝之战给我留下的印象太深刻了，那么多值得我回忆的人和事，这场战役你务必要前来参与一下！
19483 是/C48周泰对你的舍身相救/C45让你印象深刻吧？
19484 哎呦！很关注我嘛，不错不错，对当年合淝之战里的这段往事你也所知甚详，不过合淝之战可不仅仅只有/C48周泰舍身救我/C45那段，还有/C48甘宁/C45当年大展神勇，/C48百骑劫曹营/C45，亲身体验一定会给你带来不一样的感觉！
19485 听起来的确令人神往！我要/C48怎么立刻参与合淝之战这场盛事呢？/C45
19486 立刻前/C48去找甘宁/C45报到，我将此次合淝之战的举办事宜全权交给了甘宁处理，相信他一定会/C48带你重回往日的刀光剑影/C45，让你/C48感受到合淝之战的魅力/C45！
19487 /C48原来主公向我极力举荐的人才就是你/C45，果然长得……挺有意思，就是瘦弱了些，日后多和我一起下下江，跑跑船，保证能让你长得够壮实！
19488 ……，实话说，水匪之事，我没有兴趣，我这次来，主要是为了/C48参与合淝之战/C45。
19489 甚好甚好，三国内的战役演练，总是动不动就去蜀国，这次也总该轮到我们吴国了，本次/C48承办合淝之战/C45，开心死老子了！放心，保证让你脱一层皮！
19490 ……，脱皮，就不必了吧，实话说，/C48我对我自己的实力很有信心/C45。
19491 呦呵，年轻人口气还不小，很对老子的胃口，老子/C48很欣赏你/C45！是骡子是马，拉出来遛遛，那我们这就开始？
19492 （摩拳擦掌）甘将军，不知道这次/C48合淝之战/C45的演练，是/C48从什么地方开始/C45？
19493 论战合淝，先夺皖城！必然是从/C48皖城之战/C45开始！当年吕蒙说了，我们才不怕他一个小小的/C48庐江太守朱光/C45，说要拿皖城，就要拿皖城！我也是身先士卒，冒着皖城的箭雨，第一个冲上城楼的人，当年的老子，也真是帅啊！
19494 （鼓掌啪啪啪）甘将军果然神勇！/C48我也愿一战皖城/C45！
19495 甚好甚好，朱光带兵坚守皖城，想要弱其势，削其锋芒，必须一举拿下皖城！前往皖城，首先要经水路，/C48突破曹军的船阵/C45，而后/C48抢滩登陆/C45，/C48直攻皖城城门/C45，/C48击败朱光/C45！而后还有一场特殊的/C48营救/C45任务！
19496 听起来，皖城之战的行程很满嘛！我/C48一定拿下/C45。
19497 那这次皖城之战，就交给你了，在出发之前，切莫忘记找我领一份/C48皖城之战/C45的/C48绝密战略/C45！
19498 果然英雄出少年！此次/C48皖城之战你完成得极漂亮/C45，不过这才仅仅只是一个开始，/C48百骑劫曹营/C45，才是合淝之战中，老子的高光时刻！怎么样，要不要/C48来感受一下/C45？
19499 皖城之战要突破曹军的船阵/C48击倒曹军的主船船桅/C45，而后直攻皖城城门，/C48击败朱光/C45！最后/C48击败张辽/C45营救主公孙权，速去，等你完成了这皖城之战的挑战再来同我复命！
19500 合淝之战的亮点之一就是大名鼎鼎的/C48百骑劫曹营/C45，那可是/C48我人生中的高光时刻/C45，这次重新进行合淝之战演练，我心情十分激动，毕竟不是人人都有过这种万军从中来去自如的经验，/C48你可想要了解一番/C45，百骑劫曹营到底是一场多么/C48惊心动魄的盛事/C45？
19501 /C48曹营已破/C45！濡须口之战箭在弦上不得不发！合淝之战的试炼只剩最后一场，那就是/C48决战濡须口/C45，速速整装待发，立刻回来找/C48甘宁/C45报到！进军濡须口。
19502 合淝之战的亮点之一就是大名鼎鼎的/C48百骑劫曹营/C45，那可是/C48甘宁人生中的高光时刻/C45，这次重新进行合淝之战演练，想必甘宁的心情也是十分激动，毕竟不是人人都有过这种万军丛中来去自如的经验，/C48速去找甘宁了解一番/C45，百骑劫曹营到底是一场多么/C48惊心动魄的盛事/C45？
19503 甘宁告诉你，他当初想要百骑劫曹营，主要是/C48看不下去凌统/C45那小子的样子，拿下皖城后，他不过是拿到了主公孙权的封赏，吕蒙也不过是在席上夸奖了他几句，哪儿料到凌统那个心胸狭隘的小子，上来闹腾了半天！这么大的/C48八卦/C45，还不/C48快去找吕蒙了解一番/C45？
19504 吕蒙哈哈大笑，表示当年确有此事，只因甘宁和吕蒙在皖城之战中大捷，主公孙权设宴封赏，/C48凌统舞剑/C45，甘宁不甘示弱，/C48席上舞戟/C45，吕蒙一手挽牌，一手提刀，阻止了他们俩在席上打起来。不过为何如今他们竟冰释前嫌？去/C48找凌统聊聊他的心路历程/C45。
19505 凌统表示说，当年是他没有放下心结，始终记着甘宁与东吴各自为主的时候的杀父之仇，谁料到，第一/C48甘宁勇气过人/C45，能/C48百骑劫曹营/C45，又能在濡须口的缠斗中，在曹休射冷箭把他射翻下马的时候，及时放箭阻止了乐进对他进攻，/C48在战场上救了他一命/C45，以德报怨，他与甘宁冰释前嫌，请你一定要/C48找甘宁认真体验一下百骑劫曹营/C45，那场战役的确潇洒又惊险。
19506 甘宁传授你百骑劫曹营的秘诀，/C48冲入曹军军营/C45的时候，不要怂，就是冲！/C48一边冲一边找出曹营帐篷里的曹仁/C45，最后/C48把挡道的李典干翻在马下/C45就完事儿！速速完成之后，再回来复命，同样，这次也别忘了/C48找我拿绝密的战略/C45！
19507 合淝之战已然拿下皖城，想起当年，皖城大捷，曹军就坐不住了，曹操当年可是带了大队人马，/C48增兵濡须口/C45，想要给我们东吴迎头一击。
19508 甘将军，我听你这口气，就知道你们/C48当年肯定是完全没在怕的/C45！
19509 那必须！虽然/C48曹操当时是刚拿下了汉/C45中没错，但是我们东吴可不是张鲁那个软蛋，砧板上的鱼肉，任人宰割！/C48我们江东男儿都是一等一的英雄好汉/C45，自然是要曹操知道我们的厉害！
19510 那/C48你们是怎么做到的/C45呢？
19511 曹操远道而来，我们东吴好歹占个/C48地利/C45没错吧，要是不好好让他感受一下挫折，怎么对得起他跋山涉水这么老远？/C48吃我一记下马威/C45才好！
19512 我知道了，莫不是/C48百骑劫曹营/C45？！那一战，甘将军可是十分霸气，我早有所耳闻。
19513 嗨，都是/C48意气之争/C45，我都不好意思提。
19514 这是什么意思？
19515 我当初想要百骑劫曹营，主要是看不下去/C48凌统/C45那小子的样子，拿下皖城后，我不过是拿到了主公孙权的封赏，吕蒙也不过是在席上夸奖了我几句，哪儿料到凌统那个心胸狭隘的小子，上来闹腾了半天！细节，你去/C48找吕蒙一问便知/C45，我实在没脸提了。
19516 我将在此停留到4月9号，如果你身上还有没有兑换奖励的/C48育儿心得/C45或者/C48炫装兑换券/C45，要抓紧时间找我兑换哦。
19517 2019新春理财计划
19518 开启军团庆祝会
19519 若您的军团在战备收集活动中符合庆祝会的开启条件，但没有成功开启庆祝会，可在/C48庆祝期间，对应的线路/C45使用本功能/C48重新召唤庆祝篝火/C45，已经成功庆祝或不满足庆祝条件的军团无法使用。
19520 2018新春理财计划
19521 元宵习俗除了吃元宵看花灯，你听说过逐鼠吗？在我这儿/C48领取任务/C45后去找/C48太仓尉/C45进入/C48灭鼠靖仓/C45击杀那些贪吃的老鼠你可以/C48额外获得道具面粉/C45，集齐一定数量的面粉可以在我这儿/C48兑换元宵/C45哦！参加这种传统活动还是/C48亲力亲为/C45的好哦！（减负无法获得奖励哦！）
19522 /C48每天12：00-24：00/C45在我这里领取逐鼠闹元宵的状态后，我会给你一套/C48猫咪伪装神器/C45，到/C48太仓尉/C45处进入/C48灭鼠靖仓/C45击杀老鼠就/C48会额外掉落面粉/C45。这些老鼠很狡猾，如果你/C48没有穿上/C45我给你的猫咪伪装神器他们是/C48不会交出面粉的/C45。
19523 领取逐鼠闹元宵状态
19524 你知道那些贪吃的老鼠最怕什么吗？老鼠肯定最怕猫啊！我送你的猫咪伪装神器你/C48进入地图的时候就会自动穿上/C45，这些老鼠看见猫就会吓得交出藏起来的面粉。你收集到的/C48面粉/C45可以在我这里/C48兑换元宵/C45哦！你准备好了吗？
19525 交给我吧！
19526 让我再想想吧。
19527 今天你已经参加过啦，活动虽好玩可是还是要注意休息哦！
19528 通往灭鼠靖仓的大门还没有开启哦，请你在灭鼠靖仓大门开放的时候/C48（12：00~24：00）/C45再来领取任务吧！
19529 我要兑换元宵
19530 元宵节怎么能不吃元宵呢。软糯香甜的/C48芝麻元宵/C45食用后可以/C48获得经验/C45，肉香四溢的/C48鲜肉元宵/C45食用后可以/C48获得活力/C45哦！不知道你是甜派还是咸派呢？
19531 兑换芝麻元宵（经验）――需要5个面粉
19532 兑换鲜肉元宵（活力）――需要5个面粉
19533 你/C48今天已经兑换过元宵啦/C45，元宵虽好吃，但是吃太多会不容易消化哦！
19534 你身上的/C48面粉好像不够哦/C45，找/C48太仓尉/C45去参加/C48灭鼠靖仓/C45活动，击杀里面的老鼠会/C48掉落面粉哦/C45，快去参加吧！
19535 兑换永久逗猫棒武器――需要10张元宵节炫装兑换券
19536 你/C48已经兑换过/C45逗猫棒武器啦！
19537 你身上的/C48元宵节炫装兑换券好像不够哦/C45！/C48每次兑换元宵/C45可以/C48额外获得一张元宵节炫装兑换券哦/C45，快去兑换吧！
19538 元宵节快结束了，我也快离开了，我还会在这里停留几天/C48（2月26-2月28）/C45，你如果还有奖励没有兑换就快来找我吧！
19539 你已经拿到我给你的伪装神器了，快去/C48灭鼠靖仓/C45体验吧！
19540 /C45每天可以在我这里/C48兑换一次元宵/C45，/C48不同馅料的元宵对应的奖励类型不同/C45，你可以根据你自己的口味自行选择。每兑换一次元宵我还会/C48额外赠送你一张元宵节炫装兑换券/C45，集齐一定数量的元宵节兑换券后可以/C48兑换元宵节永久炫装哦！/C45传统活动还是亲力亲为的好，虽然/C48减负可以完成但是会缺少很多乐趣啊/C45！
19541 哈哈哈哈哈！/C48甘宁那小子也有不好意思的时候/C45？那家伙胡闹起来，谁能管得了他！
19542 吕将军，你快讲讲当年能让甘宁都不好意思的，/C48到底是怎么回事儿/C45？
19543 好好好，我和你说说，那是皖城之战大捷的那天，主公孙权设宴封赏，也怪我多嘴，在宴席上没忍住，多夸了甘宁两句。/C48凌统当时心里憋屈/C45，他没能放下甘宁对他的杀父之恨，又没能在当日的战役中夺得头功，想着想着吧，他就有点偏激了。
19544 总结起来，这不就是/C48凌统心里苦/C45嘛。
19545 说得不错，/C48凌统/C45那个一冲动，抓着一把剑就说要/C48舞剑/C45，/C48甘宁/C45那小子也不是善茬，不甘示弱，在席上/C48舞戟/C45，要不是我一手挽牌，一手提刀，/C48把他们z分开/C45，他们俩得在席上打起来！
19546 果然是/C48大型械斗现场/C45啊！得亏甘宁和凌统两个人没打起来，不然曹军岂不是坐收渔人之利？
19547 说起来，不知道这俩小子怎么又冰释前嫌了，你倒是替我打听打听，/C48凌统后来又是怎么放下心结/C45的？
19548 当年险些和甘宁在宴会上械斗这件事，是我没有放下心结，始终记着甘宁与东吴各自为主的时候的/C48杀父之仇/C45，不提也罢，大丈夫胸襟不够开阔，/C48是我太过狭隘/C45了。
19549 那凌将军又是/C48如何与甘宁将军冰释前嫌/C45的呢？
19550 其实，/C48濡须口之战/C45的时候，我就改变了想法，主要有两点。
19551 哪两点？
19552 第一，甘宁有我没有的勇气，濡须口对阵，我向主公要了三千兵马才敢出去探查曹军的动静，但是甘宁只有区区一百人，就敢/C48百骑劫曹营/C45，在曹军中来去，如入无人之境，甚至无一伤亡。
19553 的确，百骑劫曹营是非常帅！这一战甘宁将军帅出了风格，帅出了水平，这么装逼的事儿，没几个人做得出来，那么/C48第二点/C45呢？
19554 第二，/C48甘宁对我有救命之恩/C45，当日濡须坞之战中，我和乐进对阵，谁料到/C48曹休放冷箭/C45，射中我的马，我落马后险些死在乐进手上，要不是/C48甘宁放了一箭正中乐进面门/C45，我命休矣！
19555 哇！/C48难怪你和甘宁将军能从此冰释前嫌/C45。
19556 的确，论容人胸量，我不如甘宁，无论胆量，武艺，他都是人中豪杰，这次/C48合淝之战演练/C45，听闻就有/C48百骑劫曹营/C45，你若是参与其中演练，/C48可一定要好好体会一下甘宁当日潇洒/C45，速去速去！
19557 嗨呀！凌统这小子也学会商业互吹了！怎么了得，既然都把我吹到这个份上了，不好好/C48带你见识一波百骑劫曹营/C45就是我的不是了！其实没别的，胆大心细，劫出技术，劫出水平！
19558 怎么个/C48劫出技术，劫出水平/C45？
19559 /C48冲入曹军军营/C45的时候，不要怂，就是冲！/C48一边冲一边找出曹营帐篷里的曹仁/C45，最后/C48把挡道的李典干翻在马下/C45就完事儿！怎么样，听起来是不是超简单的？
19560 ……，好吧！/C48打败曹仁/C45，/C48怒怼李典/C45，get！
19561 甚好，既然如此，那我们就速速/C48开始百骑劫曹营/C45，同样，这次也别忘了/C48找我拿绝密的战略/C45！
19562 速去百骑劫曹营，/C48冲入曹军军营/C45，/C48一边冲一边找出曹营帐篷里的曹仁/C45，最后/C48把挡道的李典干翻在马下/C45就完事儿！速速完成之后，再回来复命！
19563 轰轰烈烈的/C48合淝之战/C45，第一战需/C48从皖城之战开始进攻/C45，庐江太守/C48朱光/C45带兵，坚守皖城，弱其势，削其锋！我已经将此事布置妥当，速来/C48找我/C45领取合淝之战第一战――/C48皖城之战的绝密战略方案吧/C45！
19564 小英雄果然身手不凡，不但一举拿下了/C48皖城之战/C45，还能在/C48小师桥/C45的变故中临危不乱，击溃张辽，救孙权主公于危难之中！既然如此，速来挑战皖城之战的其他关吧，我有一场/C48百骑劫曹营/C45的精彩之战，等你前来复盘！
19565 /C48合淝之战/C45，第一战需/C48从皖城之战开始进攻/C45，庐江太守/C48朱光/C45带兵，坚守皖城，弱其势，削其锋！甘宁已经将此事布置妥当，速去找/C48甘宁/C45领取合淝之战第一战――/C48皖城之战的绝密战略方案/C45！
19566 那这就出发吧，甘宁送你前往江面上的吴军战船。此战由/C48都督吕蒙督战/C45，他已然在阵中身先士卒，/C48亲自擂鼓鼓舞士气/C45，与你同进退！速去速去，/C48他在船上等你/C45！
19567 都督吕蒙已然在阵中身先士卒，亲自擂鼓督战，与你同进退，冲破江船阵，切记/C48护卫我军主桅杆/C45，/C48击倒曹军敌船上的主桅杆/C45前往皖城，若是有余力，三艘敌方小船上的桅杆也一并击倒！而后自然可以抢滩登陆，前往/C48皖城城门/C45，/C48吕蒙/C45会在/C48城门处/C45与你/C48会合/C45！
19568 前方就是皖城城楼，一路攻上去，突破朱光的防守！不要犹豫！斩杀路上的/C48曹军百夫长/C45、/C48曹军弓手/C45、/C48曹军兵士/C45，最后/C48剿灭朱光/C45，/C48吕蒙/C45将会在皖城后的/C48小师桥/C45旁静候你的佳音。
19569 攻下了皖城，顺利与吕蒙会合，眼看一场就是一场胜利的大捷，谁料到，吴军主公/C48孙权/C45却/C48在小师桥遇到了危险/C45，眼看就将获得胜利，却被/C48张辽/C45在此地横刀立马拦住了去路，速速前去护卫孙权，救主公于危难之中，而后/C48回到建邺找甘宁复命/C45！
19570 前往皖城，我们首先要渡江，先破皖城前江面上曹军的战船阵，我嘱咐你两句，切记要保护我吴军船只，尤其要/C48护卫好主桅杆/C45，断杆极败我军士气！与此相对，你要努力登上曹军的敌船，/C48击倒曹军敌船上的主桅杆/C45，取得此战的大捷！
19571 /C48护卫我军主桅杆/C45，/C48击倒曹军敌船上的主桅杆/C45，我记下了。
19572 若是有余力，/C48三艘敌方小船上的桅杆也一并击倒/C45！那这就出发吧，我送你前往江面上的我军战船。此战由/C48都督吕蒙督战/C45，他已然在阵中身先士卒，/C48亲自擂鼓鼓舞士气/C45，记得/C48保护我方的主桅杆/C45，不过放心，万一桅杆倒下吕蒙自会设法修复，你只管向前冲，速去！
19573 你来援了甚好！我军在此战船上突进曹军的江船阵，你且前去/C48击倒曹军最大敌船上的主桅杆/C45，我们就能获得此战的胜利！若是有余力，/C48三艘敌方小船上的桅杆也一并击倒/C45！同时要设法/C48保护我方的主桅杆/C45，放心，万一倒下我自会设法修复，你只管向前冲，我在此为你掠阵！
19574 冲破江船阵，切记/C48护卫我军主桅杆/C45，/C48击倒曹军敌船上的主桅杆/C45，若是有余力，三艘敌方小船上的桅杆也一并击倒！而后再来复命！
19575 很好！已经突破了曹军的江船阵，抢滩皖城城墙，接下来，前方的皖城也指日可待，只需一路攻上城墙，杀出一条血路，最后/C48击倒庐江太守朱光/C45，就可以彻底拿下皖城！
19576 皖城城楼需要一路斩杀路上的/C48曹军百夫长/C45、/C48曹军弓手/C45、/C48曹军兵士/C45，最后/C48剿灭朱光/C45，而后再来复命。
19577 大事不好！孙权主公在前方/C48小师桥/C45突遇/C48张辽/C45和李典的夹击，在小师桥上被张辽缠斗住了，你且速去，一定要/C48击退张辽/C45，救主公于危难之中！前方桥高水深，此去一定要小心！
19578 皖城之战中，吴军主公/C48孙权/C45在/C48小师桥遇到了危险/C45，被/C48张辽/C45横刀立马拦住了去路，速速前去护卫孙权，救主公于危难之中，而后再来向我复命！
19579 皖城之战之后，吴军已然获得第一次大捷，接下来就该去见识一下，能让凌统对我从忿忿不平转为佩服的/C48百骑劫曹营/C45一战！针对此战，/C48我这里/C45有/C48绝密战略/C45，可愿了解？
19580 很好！/C48百骑劫曹营也顺利通过/C45，合淝演兵目前已然功毕大半，尚缺最后一战！/C48濡须口一战/C45，也有自己的惊险刺激之处，莫要犹豫，速速/C48再来寻甘宁/C45，好生战完这最后一役，拿下/C48濡须口/C45，尽显合淝之战的风采！
19581 皖城之战之后，吴军已然获得第一次大捷，接下来就该去见识一下，能让凌统对甘宁从忿忿不平转为佩服的/C48百骑劫曹营/C45一战！针对此战，/C48甘宁/C45处有绝密战略，速速前去请教一番！
19582 冲进曹营，最重要的就是一个“快”字，冲进去快刀斩乱麻，击败/C48曹营校尉/C45、/C48曹营秘法天师/C45、/C48曹营精英护卫/C45，最后直捣黄龙，和/C48曹仁/C45决一死战！只管去，放心，/C48甘宁/C45自然会在/C48曹营南门外/C45接应你。
19583 甚好！百骑劫曹营甚是潇洒，不过前方还有个挡路的家伙，曹将李典还拦在营外的小路之上，今夜月明星稀，正是大战之时，前去/C48与李典一战/C45，决一雌雄！沿路碍事的/C48曹营巡逻哨卫/C45也不要放过，之后/C48到建邺城去找甘宁/C45，领取你的封赏！
19584 百骑已然就位！插上鹅翎，骑上骏马，尽管杀入曹营！要快，要准，要狠！拦路的什么/C48曹营校尉/C45、/C48曹营秘法天师/C45、/C48曹营精英虎卫/C45统统砍翻，深入敌营，掀翻每一座军帐，最后找到/C48曹仁/C45一决死战！
19585 砍翻/C48曹营校尉/C45、/C48曹营秘法天师/C45、/C48曹营精英虎卫/C45，最后对决/C48曹仁/C45，我记住了！
19586 很好，这就出发吧，我亲自送你上马，放心，我为你掠阵，就/C48在曹营南门外等你/C45得胜归来！
19587 冲进曹营，快刀斩乱麻，击败/C48曹营校尉/C45、/C48曹营秘法天师/C45、/C48曹营精英护卫/C45，最后直捣黄龙，和/C48曹仁/C45决一死战！再来向我复命。
19588 曹营果然被你冲得七零八落，百骑劫曹营甚是潇洒，这一战真是大快人心！然而前方还有个挡路的家伙，曹将/C48李典/C45还拦在营外的小路之上，今夜/C48月明星稀/C45，正是大战之时，莫怕，只管与他对阵！/C48我在建邺等你得胜归来/C45！
19589 曹将李典拦在曹营南门外的小路之上，今夜月明星稀，正是大战之时，前去/C48与李典一战/C45，决一雌雄！沿路碍事的/C48曹营巡逻哨卫/C45也不要放过，再来复命，领取你的封赏！
19590 前方皖城城墙已然在望，曹军已经派出了大量兵士坚守此处，/C48庐江太守朱光/C45带领麾下/C48曹军百夫长/C45、/C48曹军弓手/C45、/C48曹军兵士/C45誓死守卫，你可做好攻城的准备？
19591 我誓要拿下/C48朱光和曹军诸兵士/C45
19592 速速剿灭/C48朱光/C45和/C48曹军/C45，前去/C48小师桥/C45营救/C48孙权/C45主公。
19593 朱光已斩，曹军已破！甚好！然而听闻前方军报甚是不妙，主公孙权前往/C48小师桥/C45，听说被/C48张辽/C45和李典的夹击！是否/C48速去小师桥营救/C45？
19594 速破/C48曹营/C45，找出/C48曹仁/C45，斩于马下，再前去/C48曹营南门外/C45和/C48李典/C45一决高下。
19595 百骑劫曹营，干得漂亮，如今曹军已破！甚好！前方/C48曹营南门外/C45，还有/C48李典/C45当阵！是否去/C48月夜/C45下和/C48李典决一雌雄/C45？
19596 /C48灼焰阵/C45！起！
19597 万物生灵听我令，/C48青芒闪处气血生/C45！
19598 我要/C48放火让火油罐全部炸掉/C45！烧！/C48烧/C45光你们所有人！
19599 让你见识见识我背上这/C48火油/C45的威力！/C48火油罐速来/C45！
19600 长盾为甲，神威为魂！/C48破/C45！
19601 盾在人在！
19602 青芒照耀…
19603 盾！威！立！现！
19604 耀火长枪，/C48定/C45！/C48火油/C45烈焰，来！
19605 3
19606 2
19607 1
19608 看我东吴骑兵之勇！！
19609 长/C48刀/C45烈、巨/C48剑/C45怒、精/C48盾/C45威！千斤/C48坠/C45！
19610 /C48裂空长枪阵/C45！落！
19611 无月也无影，如何能伤我！/C48除非在灯下/C45，否则/C48别想动我一根汗毛/C45！
19612 暗夜/C48千重影/C45，朗月/C48藏我形/C45！
19613 夜闯完曹营，就想这么全身而退？当我曹营无人？/C48先问问我手中的长枪答不答应/C45！
19614 什么人？/C48黑灯瞎火/C45，在此作怪？
19615 曹将/C48李典/C45，在此领教！/C48夜黑风高/C45日，是你送命时！想见明天的太阳，先过了我这关再说。
19616 大家当心，对方有/C48操纵明暗/C45的手段，想来一定/C48和光、影有关/C45，务必小心为上！
19617 居然火眼金睛，认出了我幻化的/C48真身/C45！
19618 我乃幻化/C48假身/C45！你果然眼拙！
19619 哼，竟然被你发现了
19620 方才我同曹军缠斗，/C48多谢诸位来援/C45，/C48前方就是曹营大帐/C45，大家/C48一起上/C45，冲他个七零八落！
19621 /C48无光/C45寻不着我，无影看不见我，让你/C48打不到我/C45！
19622 可惜我不能同诸位一起夜闯曹营了！/C48前方就是曹营大帐/C45，诸位若能/C48对我这样的吴军兵士施以援手/C45，我等今夜在曹营中必然/C48倾力相助/C45！
19623 这里这里！！快快离开曹营，容我来断后！！
19624 /C48第一题：/C45如果你的女朋友对你说：你在蹦迪的时候，有个女生拼命往你身上蹭，你怎么办？
19625 我为什么去蹦迪？衣服谁来洗？地谁来拖？
19626 我蹦起迪就像一阵风，不会让她蹭上来。
19627 必须离她远一点啊。
19628 肯定不能忍！她要是敢蹭我一下，我得蹭回她十下！
19629 /C48第二题：/C45如果你的男朋友对你说：你觉得周杰伦和诸葛亮哪个更帅？
19630 周杰伦更帅吧，潮流而有才
19631 哇，好难比啊，我的男朋友要是他们就好了
19632 当然是你最帅啦。
19633 诸葛亮更帅啊，睿智而博学
19634 /C48第一题：/C45如果你的另一半对你说：我们分手了，第一件事你去干什么？
19635 分什么手啊？我们才不会分手呢。
19636 我会去边喝酒边哭一晚上。
19637 我会默默的叫上几个朋友，去开心的蹦迪忘记痛苦
19638 我要去海边吹一晚上海风，回忆我们的回忆
19639 /C48第二题：/C45如果你的另一半对你说：你在微视上有看见好看的的小姐姐/小哥哥吗？
19640 有好多我都好喜欢呢，天天打赏。
19641 就那么几个好看的。
19642 有啊，关注了几个还不错的。
19643 等你玩微视的时候就有了。
19644 /C48第一题：/C45如果你的另一半对你说：我刚吃药的时候看窗外，你猜我看到了啥？
19645 是不是有外星人？
19646 你怎么吃药了？哪里不舒服吗？
19647 你不会看到我前男友了吧？
19648 看到了飞机？
19649 /C48第二题：/C45如果你的另一半对你说：我如果被你妈骂哭了，你会先安慰她还是安慰我？
19650 妈妈毕竟是长辈，我们就让着点吧。
19651 我妈不会随便骂人，你应该好好反省自己。
19652 当然是先安慰你。
19653 不安慰你。因为我不会让我妈有机会骂你的。
19654 /C48第一题：/C45如果你的女朋友对你说：亲爱的，你觉得迪丽热巴漂亮还是刘亦菲漂亮？
19655 刘亦菲吧，我喜欢清纯一点的。
19656 迪丽热巴啊，可爱
19657 在我眼里你最好看，她们都没有你好看。
19658 太难选了，反正都比你好看多了。
19659 /C48第二题：/C45如果你的另一半对你说：我骂你是因为你错了，你好好想想是不是。
19660 不是，你就是无理取闹，我骂你试试
19661 是是是。
19662 你这叫什么话？我没错难道你就不能骂我了吗？
19663 是的，我错了。
19664 /C48第一题：/C45如果你的另一半对你说：如果因为吵架，我离家出走，你会不会主动联系我？
19665 看你反省得怎么样吧，没反省好就不要回来。
19666 吵架？吵什么架？我怎么会和你吵架呢？
19667 那要看是谁的错了。
19668 疯狂call你，我会很担心的。
19669 /C48第二题：/C45如果你的另一半对你说：亲爱的，那天我刷淘宝的时候看到一件很适合你的衣服？
19670 宝贝，你本来是要买什么的，我给你买。
19671 长什么样，把链接发来我看看。
19672 能不能别整天刷淘宝，败家啊。
19673 你买你的就行，不用特地给我看。
19674 /C48第一题：/C45如果你的女朋友你说：如果女同事和你喝酒，喝醉了，让你送她回家，你会？
19675 毕竟是同事，怕她不安全，我会送她到家门口。
19676 肯定要送嘛！还应该照顾一下，等她酒醒了再回家。
19677 帮她打电话，叫她朋友来接。
19678 呵，她还想约我喝酒？想都别想！
19679 /C48第二题：/C45如果你的另一半对你说：我如果剥小龙虾，油滴到了你新买的名牌衣服上，你会怎么做？
19680 没事，回家帮我洗洗就可以了
19681 跟我一起，我怎么会让你亲自剥小龙虾呢?
19682 没事，我买不起，肯定是假名牌，嘻嘻
19683 没关系，我也会把油甩到你身上！
19684 /C48第一题：/C45女朋友迟到了两个小时，跟你道歉，说对不起。
19685 没关系，刚好这两个小时，我去给你挑了个包
19686 没关系，人到了就好
19687 你这种没有时间观念的人，活该被社会淘汰！
19688 没事，我也没有等很久
19689 /C48第二题：/C45如果你的另一半对你说：我今天去药店的路上，碰到了一个小学同学。
19690 谁啊？
19691 在哪儿碰见的？
19692 你现在这样子，是不是把你小学同学吓了一跳。
19693 为什么去药店？身体不舒服吗？
19694 /C48第一题：/C45如果你的男朋友对你说：如果有一个英俊潇洒的长腿欧巴，在你吃饭的时候坐在你旁边，跟你要微信，你会给吗？
19695 那要看是不是我喜欢的类型啦。
19696 礼貌性地拒绝一下吧。
19697 吃饭的时候，除了你我可不会让别的男生坐我旁边呢。
19698 肯定不会给啊。
19699 /C48第二题：/C45如果你的另一半对你说：如果有一个身材很好的妹纸坐在你身上，你会心动吗？
19700 我会克制住自己的。
19701 坐在我身上？我都不会让她靠近我！
19702 可能会有一点吧。
19703 那当然，还要行动呢，不心动我还算个男人吗？
19704 /C48第一题：/C45如果你的另一半对你说：如果我们哪一天分手了，你还会再来找我吗？
19705 分手？我们怎么会分手呢？
19706 当然不找你啦，不能在一棵树上吊死。
19707 当然找你啦。
19708 会去找你吧。
19709 /C48第二题：/C45如果你的另一半对你说：假如明天你放假，你会选择找同学玩吃鸡，还是约老朋友看球？
19710 看球吧。明天晚上有英超呢。
19711 明天放假当然是去酒吧蹦迪啦。
19712 好难选啊，我要犹豫一下。
19713 废话，当然是陪你逛街、吃饭、玩QQ三国。
19714 /C48第一题：/C45如果你的男朋友对你说：我今天去医院的时候，看见你前男友骨折了。
19715 啊？他怎么了？我得马上去看看才行啊
19716 你是不是看错了。
19717 你为什么要去医院？哪里不舒服吗？
19718 哦？那严重不？
19719 /C48第二题：/C45和女朋友在路上逛街，一个好看的小姐姐让你帮她拧瓶盖，你会怎么做？
19720 没问题，我力气大着呢。
19721 哎呀，我手疼，你让我女朋友帮帮你吧。
19722 你咋这都拧不开，是不是缺个男朋友。
19723 拧瓶水而已，放着我来。
19724 /C48第一题：/C45如果你的另一半对你说：下午，我去医院的路上，看到一只流浪狗真的好可伶，好可怜，我们收养了好不好？
19725 去医院？病了吗？哪里不舒服？
19726 好的呀，反正你喜欢小动物。
19727 不要吧，流浪狗可能有传染病吧？
19728 要养你自己养吧，我养你就够忙活的了。
19729 /C48第二题：/C45假如你女朋友生病了，需要你马上去照顾她，而这时你王者荣耀刚开一把排位晋级赛，这时候你会怎么选择？
19730 跟她说打完游戏了就马上过去。
19731 当然是选后羿啦，我射手无敌的。
19732 跟她说马上过去，然后打完游戏了过去。
19733 当然是关掉游戏，以最开的速度赶过去啦。
19734 /C48第一题：/C45如果你的另一半对你说：我和呜啦啦谁好看？
19735 呜啦啦是谁？
19736 当然是你好看啊，你和谁比都是你好看？
19737 我不认识呜啦啦啊。
19738 虽然我不知道呜啦啦是谁，但肯定呜啦啦好看
19739 /C48第二题：/C45刚刚和女友交往，周末和她去爬山，回来的时候，坐公交车回家。上车后，人很多，只剩下最后一个座位。女朋友转头看了看你。机智无比的你马上心领神会，______________。
19740 一屁股坐了上去并大笑：哈哈哈比你快
19741 赶下去一个乘客
19742 温柔地让她坐下，并站在她身边
19743 和她猜拳谁赢谁坐
19744 /C48第一题：/C45如果你的另一半对你说：如果我们分手了，我们的狗跟谁？
19745 狗跟我，我跟着你。我们才不会分手呢。
19746 跟你吧，你比较喜欢小动物
19747 你懒得连自己都养不活，还想养狗？
19748 我买的当然跟我啦
19749 /C48第二题：/C45如果你的女朋友对你说：我化妆好看还是不化妆好看？
19750 都挺好看的。
19751 浓妆亦佳，淡妆亦佳，蓬头垢面，不掩国色
19752 化妆好看啊。
19753 不化妆还能看吗？
19754 /C48第一题：/C45如果你的女朋友对你说：早上我的眼线笔画不出来甩了两下，不小心把墨迹甩到你的衬衣和领带上
19755 没事，帮我洗洗就好
19756 啥？那我也给你裙子上甩墨水！
19757 那你给我买新的吧
19758 你的眼线笔坏了吗？我给你买新的。
19759 /C48第二题：/C45如果你的男朋友对你说：下午我吃药的时候，我妈打电话说，你前男友心脏病住院了
19760 啥，哪个前男友，你妈咋认识的？
19761 他心脏是不怎么好
19762 你怎么吃药了？哪里不舒服啊？
19763 那他病的严重不？
19764 还没有找到/C48心仪的另一半/C45？还不明白你的对象为何闷闷不乐？是不是你的/C48求生欲/C45不够强？快来测试一下你的求生欲吧。参与答题将有机会兑换/C48永久符鬼/C45，走过路过，求缘拜佛。
19765 今日求生欲测试
19766 测试证书兑换奖励
19767 兑换符鬼-收集想要的兑换券
19768 求生欲，情侣间一种/C48积极向上的怂/C45，求生欲测试的一般模式是由一方抛出送命题，另一方以角度刁钻的回答表忠心，在无数次/C48摸爬滚打/C45中存活的往往具备了一流的，/C48随机应变能力+高超的逻辑推理能力+临危不惧的勇气+置之死地而后生的觉悟/C45。快来测试下你的求生欲吧。
19769 选出/C48最怂最佳/C45答案凭借对应的/C48测试证书/C45将会获得更高的奖励哦。每天只能回答两道题，测试证书可以兑换活力/经验奖励，并且获得一张/C48对应的符鬼兑换券/C45，/C4820张同一符鬼的兑换券/C45便可以兑换一个/C48永久符鬼/C45，并且，活动期间/C48只能兑换三种永久符鬼中的一种/C45哦。/C488张同一符鬼的兑换券/C45便可以兑换一个/C4830天符/C45鬼，活动期间/C4830天的符鬼可以兑换三次/C45哦。
19770 活动介绍
19771 对不起，每天/C48只能进行两次/C45求生欲测试哦，根据不同的/C48测试证书/C45，可以换取经验或活力将鼓励，并获得一张/C48对应的符鬼兑换券/C45哦。明天再来进行测试。
19772 对不起，你的等级还不够哦，只有达到49级的玩家才能参与，多去历练一下再来吧！
19773 你即将开始求生欲测试，选出最怂最佳的答案将获得/C48情场大师证书/C45、选出送命答案将获得/C48花式作死大师证书/C45、选出别的答案将获得/C48初入情场证书/C45，不同的证书将决定你的/C48奖励多少/C45和最后兑换的/C48符鬼类型/C45哦。是否准备好开始答题了？
19774 确定
19775 /C48感觉人生到达了巅峰/C45，好激动，选出了最佳答案。一看就是纵横情场的大师，恭喜获得/C48情场大师证书/C45，可凭/C48情场大师证书/C45兑换经验/活力奖励，并且获得一张/C48情场大师-糖霜草莓符鬼兑换券/C45。集满/C488个情场大师-糖霜草莓符鬼兑换券/C45就能兑换/C4830天情场大师-糖霜草莓符鬼/C45，集满/C4820个情场大师-糖霜草莓符鬼兑换券/C45就能兑换/C48永久情场大师-糖霜草莓符鬼/C45哦。
19776 /C48哎哟，不错哟/C45，一看你也是个耿直的三国人，不过还有更好地选择哦，恭喜获得/C48初入情场证书/C45，可凭/C48初入情场证书/C45兑换经验/活力奖励，并且获得一张/C48初入情场-热情柑橘符鬼兑换券/C45。集满/C488个初入情场-热情柑橘符鬼兑换券/C45就能兑换/C4830天初入情场-热情柑橘符鬼/C45，集满/C4820个初入情场-热情柑橘符鬼兑换券/C45就能兑换/C48永久初入情场-热情柑橘符鬼/C45哦。
19777 /C48不作就不会死，为什么还要试试？/C45恋爱不值得，仁兄一看便是孑然世外的高人。恭喜获得/C48花式作死证书/C45，可凭/C48花式作死证书/C45兑换经验/活力奖励，并且获得一张/C48花式作死-新鲜柠檬符鬼兑换券/C45。集满/C488个花式作死-新鲜柠檬符鬼兑换券/C45就能兑换/C4830天花式作死-新鲜柠檬符鬼/C45，集满/C4820个花式作死-新鲜柠檬符鬼兑换券/C45就能兑换/C48永久花式作死-新鲜柠檬符鬼/C45哦。
19778 对不起，你的/C48背包已经塞满/C45啦，答题会获得用来兑换奖励的测试证书，去清理清理再来吧！
19779 通过/C48求生欲测试/C45，根据你的/C48选项/C45会获得不同的/C48测试证书/C45哦。根据你获得的证书，选择你要兑换的奖励吧。兑换奖励的同时还将获得/C48相应的符鬼兑换券/C45哦。去收集你想要的证书来兑换吧！
19780 情场大师证书兑换奖励
19781 初入情场证书兑换奖励
19782 花式作死证书兑换奖励
19783 对不起，你的背包里没有/C48选中的测试证书/C45哦。你可以通过参加/C48求生欲测试/C45，选出对应的答案来获得。
19784 对不起，你的/C48符鬼兑换券/C45不够哦。需要20张相同的符鬼兑换券才能兑换哦。
19785 孤此刻/C48身负重伤/C45，周泰，速用方才我给你的神效/C48绷带/C45草药来/C48为我医治/C45！
19786 看我的火油罐，烧的孙权痛不欲生！
19787 周泰，这是方才的神效/C48绷带/C45草药，你保管好，等下如果遇到敌兵/C48危急时刻/C45，你可以用来/C48为我医治/C45！
19788 我飞斧之威在这/C48空旷之处/C45才好施展！来！
19789 曹军诸将，我来同你们/C48并肩作战/C45！
19790 /C48曹军将领/C45速来我身侧，/C48甲盾/C45之力为你们/C48抗下伤害/C45！
19791 /C48飞斧/C45灵，/C48升/C45穹顶，听我令，灭敌平！
19792 曹军五大主将，/C48李典、张辽、曹仁、徐晃、庞德/C45，各自身怀高超武艺，听闻将会/C48有三名主将出战/C45，大家务必小心！速跟我到有利位置准备，以便迎敌！
19793 所谓众人一心，其利断金，若想突破三位武艺高超的曹军将领的联手出战，必须/C48分割他们/C45，/C48各个击破/C45。
19794 曹军刀卫首领出现，小心应对！
19795 周泰大人何在？现在主公被曹军围攻，生死未卜，请速去营救！
19796 /C48周泰在此/C27！（领取化身周泰状态）
19797 对不起，此次濡须坞中只能有/C48一位玩家化身周泰/C45，您的队伍中已经有人担此重任。
19798 濡须口战情危机，主公/C48孙权被困/C45于前方垓心，速去营救，/C48周泰何在/C45？此去濡须口，/C48周泰主管护送主公孙权/C45回营！
19799 孙权：我的脚又在隐隐作痛，且让我歇息下...不好，又有埋伏！诸位小心！
19800 飞斧听召！/C48劈/C45！
19801 吃我一记/C48绳网/C45，老老实实给我留下！
19802 /C48吃我三剑/C45！留下命来！
19803 在濡须坞汀中/C48左上/C45发现/C48孙权/C45主公踪迹，诸君/C48速速来援/C45！
19804 在濡须坞汀中/C48右上/C45发现/C48孙权/C45主公踪迹，诸君/C48速速来援/C45！
19805 在濡须坞汀中/C45左下/C48发现/C48孙权/C45主公踪迹，诸君/C48速速来援/C45！
19806 在濡须坞汀中/C48右下/C45发现/C48孙权/C45主公踪迹，诸君/C48速速来援/C45！
19807 曹军/C48假扮/C45孙权主公，在濡须坞汀中/C48左上/C45，此圈套已被我识破，/C48急寻主公/C45！
19808 曹军/C48假扮/C45孙权主公，在濡须坞汀中/C48右上/C45，此圈套已被我识破，/C48急寻主公/C45！
19809 曹军/C48假扮/C45孙权主公，在濡须坞汀中/C48左下/C45，此圈套已被我识破，/C48急寻主公/C45！
19810 曹军/C48假扮/C45孙权主公，在濡须坞汀中/C48右下/C45，此圈套已被我识破，/C48急寻主公/C45！
19811 对不起，你已经兑换过符鬼奖励了哦，三种符鬼/C48只能选择一种/C45兑换哦。
19812 选择你要的奖励类型
19813 我要经验
19814 我要活力
19815 对不起，你/C48已经兑换了太多次/C45奖励了。如果还有没还完的证书，那就/C48明天再来/C45兑换吧。
19816 对不起，你的/C48背包已经塞满/C45啦，兑换奖励会获得一张相应的符鬼兑换券，去清理清理再来吧！
19817 请选择你想要兑换的符鬼吧。
19818 永久情场大师-糖霜草莓符鬼---对应券20张
19819 永久初入情场-热情柑橘符鬼---对应券20张
19820 永久花式作死-新鲜柠檬符鬼---对应券20张
19821 你的兑换券/C48不够/C45哦！每次/C48兑换奖励/C45的时候你会获得一张/C48对应的符鬼兑换券/C45，快去参加求生欲测试、兑换奖励获得兑换券吧！
19822 我将在此停留到2月25号，如果你身上还有没有兑换奖励的/C48测试证书/C45或者/C48符鬼兑换券/C45，要抓紧时间找我兑换哦。
19823 对不起，/C48现在不是测试时间/C45，不能进行测试。
19824 你可以选择兑换永久符鬼和30天符鬼。永久符鬼中的三种符鬼/C48只能选择一种/C45兑换哦，30天符鬼中的三种符鬼/C48可以兑换三次哦/C45。
19825 兑换永久符鬼--20张兑换券
19826 装备打造属性转移
19827 测试用领取物品
19828 领取装备材料
19829 领取副职书及副职材料
19830 领取技能书
19831 领取各种道具
19832 领取三国币、活力、张飞大补丸
19833 领取聚灵石和高级聚灵石
19834 领取装备强化、改造、镶嵌、打孔道具
19835 领取如意金钻、四象宝珠、十四级黄橙红玉、高风
19836 领取装备打造卷
19837 130级装备模、饰品模、三级琢孔玉、财源、能源
19838 十三级黄玉、调和剂、天星石，十四级晶玉合成书
19839 通用，暂无
19840 庖丁-千堆雪、切丝断念糕、忘尘酒、天尊秘传食谱
19841 工匠-墨石煤、五彩香囊、江月手册
19842 玉石匠-霜晶石、千堆雪、江月、如画石、研磨纸、天尊琢磨术
19843 镶工-白松石、金刚凿、如画石副职书
19844 制符师-精铁椎、琢磨纸配方
19845 领取技能书
19846 领取各专业成品道具
19847 领取各种药品
19848 兑换30天符鬼--8张兑换券
19849 30天情场大师-糖霜草莓符鬼---对应券8张
19850 30天初入情场-热情柑橘符鬼---对应券8张
19851 30天花式作死-新鲜柠檬符鬼---对应券8张
19852 对不起，你已经兑换过三次30天符鬼奖励了哦，30天符鬼只能/C48兑换三次/C45哦。
19853 马上进入今天的/C48第二道/C45求生欲测试，你是不是已经找到了/C48套路/C45了呢？准备好开始答题了吗？
19854 领取经络图谱+帝休木
19855 曹军力士死士出现在船右侧，注意拦截！
19856 /C48勇往直前/C45！拦我者，统统滚开！
19857 莫以为击退了我就能救走孙权，先/C48找到孙权/C45再说吧！
19858 副本第3关占位
19859 副本第3关占位
19860 副本第3关占位
19861 副本第3关占位
19862 副本第3关占位
19863 副本第3关占位
19864 副本第3关占位
19865 副本第3关占位
19866 副本第3关占位
19867 副本第3关占位
19868 副本第3关占位
19869 副本第3关占位
19870 副本第3关占位
19871 副本第3关占位
19872 副本第3关占位
19873 副本第3关占位
19874 副本第3关占位
19875 副本第3关占位
19876 副本第3关占位
19877 副本第3关占位
19878 副本第3关占位
19879 副本第3关占位
19880 副本第3关占位
19881 副本第3关占位
19882 副本第3关占位
19883 副本第3关占位
19884 副本第3关占位
19885 副本第3关占位
19886 副本第3关占位
19887 副本第3关占位
19888 副本第3关占位
19889 副本第3关占位
19890 副本第3关占位
19891 副本第3关占位
19892 副本第3关占位
19893 副本第3关占位
19894 120级装备材料-打造卷，尊品模，十二级嵌器圣石
19895 合淝之战最后一战/C48濡须口之战/C45甚是凶险！孙权亲自带兵出征，濡须口危机四伏，曹军和吴军的最强对决就将在此处打响！速去找/C48甘宁/C45了解一番详情，如何在濡须口之战中获得胜利！
19896 合淝之战最后一战/C48濡须口之战/C45甚是凶险！孙权亲自带兵出征，濡须口危机四伏，曹军和吴军的最强对决就将在此处打响！
19897 此次/C48合淝之战/C45你历经重重考验，在练兵中显示出了超人的勇气和能力！这是你应得的奖励。希望此次演兵历练也能让你有所收获，在战场上勇猛杀敌，在三国中除暴安良，卫我三国大好河山！日后可要常常勤加历练，/C48每日来找我吧！/C45
19898 合淝之战最后一战/C48濡须口之战/C45甚是凶险！孙权亲自带兵出征，濡须口危机四伏，曹军和吴军的最强对决就将在此处打响！速去找/C48甘宁/C45了解一番详情，如何在濡须口之战中获得胜利！
19899 在/C48濡须口・江汀/C45中识破曹军假扮的主公孙权，从中/C48找出真正的孙权/C45，一路护送！甘宁将会替你在主将樯橹处掠阵，只等你带着主公得胜前去。
19900 曹军出战最强阵容，/C48李典、张辽、曹仁、徐晃、庞德五员大将中将会有三名大将由你等迎敌/C45，一面护卫好主公，一面击败这几员大将，截获他们身上的/C48曹军印信/C45，就可以去建业城找/C48甘宁/C45获得合淝之战历练成功的奖励！
19901 你身上的/C48曹军印信/C45不够哦，快去参与合淝之战的演练，击败曹军将领即可获得曹军印信！
19902 /C48濡须口之战/C45甚是凶险，因为主公孙权亲自出战，却被张辽、徐晃两支大军困在江汀的垓心，而且曹军本事不大，小心思还不少，找了几人假扮主公孙权，一定要从中/C48找出真正的主公/C45，一路护送回来！
19903 记得了！识破曹军假扮的主公孙权，从中/C48找出真正的孙权/C45，一路护送回来！
19904 是了！这就立刻前去，/C48我替你在主将樯橹处掠阵/C45，只等你带着主公得胜归来。
19905 你不但识破了曹军的干扰，还从枪林箭雨中将主公营救出来，果然身手不凡！只要将主公送回吴军大营，你就将不辱使命！不过前方曹军重重防守，会派人拦住去路，/C48听闻李典、张辽、曹仁、徐晃、庞德五员大将中将会有人前来拦截！/C45
19906 /C48李典、张辽、曹仁、徐晃、庞德/C45五员大将？
19907 莫怕，我吴军也会阻他一阻，/C48最后大约只会有三名大将由你等迎敌/C45，一面护卫好主公，一面击败这几员大将，截获他们身上的/C48曹军印信/C45，再来/C48建业城/C45找我，我自然会给你合淝之战历练成功的奖励！
19908 交接任务
19909 曹军精英将领：想/C48带孙权走/C46？没那么容易，先/C48过了我这关/C46再说！
19910 蜀国国主刘备有桃园结义三兄弟，魏国国主有许褚、典韦两名虎卫，忠诚勇猛美名扬，东吴也有一员虎将，多次救主公孙权于危难之中，/C48濡须口之战/C45，虎将周泰亦有忠勇表现，速去/C48濡须口一战/C45中感受一番！还等什么？立刻去找合淝之战的组织者/C48甘宁/C45报到！
19911 甚好甚好！合淝之战最后一战/C48濡须口之战/C45甚是凶险！主公孙权决定亲自带兵出征，濡须口危机四伏，曹军和吴军的最强对决就将在此处打响！速来挑战吧！
19912 蜀国国主刘备有桃园结义三兄弟，魏国国主有许褚、典韦两名虎卫，忠诚勇猛美名扬，东吴也有一员虎将，多次救主公孙权于危难之中，/C48濡须口之战/C45，虎将周泰亦有忠勇表现，速去濡须口一战中感受一番！还等什么？立刻去找合淝之战的组织者/C48甘宁/C45报到！
19913 说到濡须口，就得说到/C48周泰/C45了，勇猛过人，忠心为主，就没有比他还拼的！濡须口拼尽全力救孙权，全靠周泰，你先去和/C48周泰/C45取取经，才能在濡须口一战中表现出色。
19914 合淝之战演兵的/C48濡须口之战/C45，关键还在于要和曹军将领，展开一场轰轰烈烈的大厮杀！不知道曹军将军们意下如何，不如就从周泰的老对手――/C48李典/C45开始吧，你且去魏国问问，/C48李典/C45可愿来陪你们练练身手？
19915 李典对于参与合淝之战的演练一口应承，但是合淝之战怎么能就李典一个人参加，当年合淝之战，曹魏良将济济，大家趁机一起热闹热闹，你去问问/C48徐晃/C45可愿一同前往演练？
19916 徐晃乐于加入合淝之战的演练，如此一来甚好，他也可同老朋友们见个面，顺便会一会你们这些三国精英，江山代有才人出，长江后浪推前浪，不能只有这么几个人练手，你带上徐晃的口信，去叫/C48庞德/C45一声，一起上濡须口演练演练。
19917 庞德表示非常开心，他的宝刀许久未用，也是时候好好拿出来练练了，他这就出发前往合淝之战的战场。让你去找/C48曹仁/C45，就说是庞德说的，让他一起去濡须口，见见真功夫。
19918 曹仁表示愿意为三国的精英练兵贡献一份自己的力量，不过这合淝之战的濡须口演练，曹魏大批将士都要前往，那曹魏守备空虚，当如何是好？此事你需前往/C48张辽/C45将军处，讨教一番！
19919 张辽表示说，魏国的名将自然乐意前往帮忙，然而不能疏于本国守卫，所以/C48每日轮换，李典、徐晃、庞德、曹仁五人，每次来三人在濡须口演练/C45，你就将此事回报于东吴的/C48甘宁/C45将军！
19920 合淝之战，你已然经过了/C48皖城之战和百骑劫曹营/C45的挑战，接下来，就只剩下/C48最后一关的考验/C45需要你通过了！
19921 那接下来的一关，是不是需要我挑战合淝之战的高潮――/C48濡须口之战/C45了？
19922 不错不错，对于合淝之战还挺熟，文武小全才说的就是你吧！优秀优秀！说到濡须口，就得说到我的好哥们儿/C48周泰/C45了，轮护卫主公这件事，我就没见过比他还拼的！濡须口拼尽全力救主，全靠周泰，/C48你先去和他取取经，才能在濡须口一战中表现出色/C45。
19923 甘宁同我说过，你会来我此处取经，其实我忠心为主，主要是/C48感激主公孙权对我的赏识与提拔/C45，没有主公，我什么都不是！
19924 周泰将军谦虚了，如今将军是吴国一代名将，固然是孙权国主一路培养，/C48将军自身勇猛过人，忠心为主/C45，也是三国的一段佳话！
19925 忒会说话了你这人！好吧好吧，那我就大大方方承认，勇猛卫主，也是我作为一名尽职尽责武将的自身修养！/C48关键就是，保卫主公！绝不让任何人伤害主公一分一毫！/C45
19926 所以/C48濡须口之战的重点就是保卫主公孙权/C45？我懂了。
19927 光你懂没用，这次合淝之战演兵的濡须口之战，关键还在于要和曹军将领，展开一场轰轰烈烈的大厮杀！不知道他们意下如何，不如就从我的老对手――/C48李典/C45开始吧，你且去魏国问问，/C48李典/C45可愿来陪你们练练身手？
19928 吴国组织这次合淝之战演兵之事，我也有所耳闻。当然了，看在当年我的成名之战就在/C48合淝之战/C45当中，我自然是很乐意加入此次演习当中的。
19929 太好了！那我就在/C48濡须口等李典将军前来。/C45
19930 且慢，/C48合淝之战/C45怎么能就我一个人参加，当年/C48合淝之战/C45，我曹魏良将济济，大家趁机一起热闹热闹，你去问问/C48徐晃/C45可愿一同前往演练？我也许久不见他了，如今以战会友，正是共襄盛举的好时候！
19931 的确！东吴这场/C48合淝之战/C45我也有所耳闻！如此一来甚好，我也可同老朋友们见个面，顺便会一会你们这些三国精英，江山代有才人出，长江后浪推前浪，我们这些前浪再不练练身手，就只想喝喝小酒睡热炕。
19932 /C48徐晃将军/C45，说笑了。
19933 哈哈哈哈哈哈，不能我一个人练手，你去叫/C48庞德/C45一声，大家一起上/C48濡须口/C45演练演练。
19934 /C48徐晃/C45那小子果然什么狗屁倒灶的事情都忘不了我，我忙着镇守曹魏，/C48哪儿来的时间去演练？/C45
19935 /C48庞德/C45将军，一起上/C48濡须口/C45玩一场啊！我很仰慕您当年击败陈武的英姿，总想着何时能够和你讨教讨教。
19936 你这年轻人，瞎说什么大实话，既然如此，我也愿意上濡须口和你过上两招，不过去是去，你去找/C48曹仁/C45，就说是我说的，让他一起去濡须口，我们见见真功夫。
19937 也好也好，/C48我们也许久不曾上战场松松筋骨了/C45，哈哈哈哈哈！
19938 将军镇守濡须坞，也颇有盛名，/C48这次能和将军过过招，真是荣幸。/C45
19939 年轻人嘴真甜，不过言归正传，这合淝之战的濡须口演练，我曹魏大批将士都要前往，那曹魏守备空虚，当如何是好？此事你需前往/C48张辽/C45将军处，讨教一番！
19940 /C48合淝之战演练/C45是好事，但是若导致我曹魏守备空虚，那此事就有些不美了。
19941 张辽将军所虑甚是，不如这样，/C48加上您，李典、徐晃、庞德、曹仁，共五位将军，轮番来濡须口如何？/C45
19942 此提议甚好！就这么定了，/C48我们五人，每次来三人在濡须口演练/C45，你就将此事回报于东吴的/C48甘宁/C45将军！
19943 进入/C48合淝之战/C46系列战阵
19944 /C48擒贼先擒王/C45，听我指挥，先/C48干掉孙权/C45！
19945 濡须口一战！扬我吴国军威！诸位功不可没，/C48必有重赏/C45！班师/C48回营/C45！
19946 大胆曹贼，竟敢伤孤，吴臣何在，/C48前来护主/C45？/C48周泰/C45使出你的“/C48奋不顾身/C45”前来救孤！
19947 孤已/C48重伤/C45，速来/C48护卫/C45！
19948 护驾！护驾！/C48孤命不久矣/C45！
19949 /C48李典、张辽、曹仁、徐晃、庞德五员大将，在濡须坞之战中出战其三/C45，你前去一面护卫好主公孙权，一面击败这几员大将，截获他们身上的/C48曹军印信/C45，再来找/C48甘宁/C45复命，自会得到丰厚的奖励！（/C48在同时接取合淝・濡须救主任务时，请先交还本任务/C45）
19950 甚好甚好！/C48李典、张辽、曹仁、徐晃、庞德/C45五员大将都愿出战！不过/C48只会有三名大将由你等迎敌！/C45也是绝好的练兵机会！
19951 /C48李典、张辽、曹仁、徐晃、庞德/C45五员大将，能战其三，我已经甚是荣幸了！
19952 很好，既然如此，你前去/C48一面护卫好主公，一面击败这几员大将/C45，截获他们身上的/C48曹军印信/C45，速来找我挑战！
19953 让你们尝尝/C48火油的厉害/C45！
19954 /C48盾护乾坤/C45！
19955 碰我一下，我就让你知道什么叫做/C48睚眦必报/C48的滋味！
19956 曹军伏兵到船，第/C481/C27/3波来袭！
19957 曹军伏兵到船，第/C481/C27/2波来袭！
19958 曹军伏兵到船，第/C482/C27/2波来袭！
19959 /C48曹军刀卫首领/C27亲自出马，务必小心应对！
19960 伏兵在此！/C48孙权哪里走/C45！听我令，留下孙权的命来！
19961 /C48曹军刀卫/C45们听令！横刀列阵！上！
19962 /C48曹军重盾兵/C45们听令！举盾猛冲！上！
19963 定不负大人所托！
19964 /C48曹军力士/C45们听令！威猛向前！上！
19965 愿为大人奋勇杀敌！
19966 我/C48亲自/C45来会会你们！
19967 我竟然挡不住你们，愧对我主公！
19968 曹军勇士们，不要让我失望！
19969 让你们见识一下我/C48威震逍遥津/C45的手段，冲！/C48杀出一条血路/C45！
19970 重新领取能力道具（限周泰）
19971 对不起，您没有化身周泰状态或背包空间不足。
19972 周泰大人，您身上已经有能力道具，不能再领取了。
19973 曹军放大火阻拦了前方通路，但我可以将你送过去，你准备好了吗？
19974 准备好了，送我过去吧！
19975 周泰大人呢？如果孙权主公给您的绷带掉了的话，我这还有一卷，您可以拿去。
19976 好的，把绷带给我吧。
19977 对不起，您没有化身周泰状态或背包空间不足。
19978 你身上已经有绷带了，不能再拿了。
19979 请注意，在汉水决战副本/C48战斗结束30分钟/C45内离开副本！！！！
19980 张A将军在决战战场等着各位呢！！
19981 赵云将军在决战战场等着各位呢！！
19982 只有在前哨战场中/C25排名靠前/C50的玩家才能获得邀请，进入决战战场
19983 前往决战战场
19984 前方有危险，危险告警，停止前进！！
19985 副本第3关任务占位
19986 副本第3关任务占位
19987 副本第3关任务占位
19988 副本第3关任务占位
19989 副本第3关任务占位
19990 副本第3关任务占位
19991 副本第3关任务占位
19992 副本第3关任务占位
19993 副本第3关任务占位
19994 副本第3关任务占位
19995 副本第3关任务占位
19996 副本第3关任务占位
19997 副本第3关任务占位
19998 副本第3关任务占位
19999 副本第3关任务占位
20000 副本第3关任务占位
20001 副本第3关任务占位
20002 副本第3关任务占位
20003 我曹家军威定然吓破你的胆，令你/C48恐惧/C45！
20004 北地/C48寒霜箭/C45，/C48冰天雪地/C45来！
20005 千里良驹/C48烈火马/C45！
20006 气煞我也，痈毒发作！让你也尝尝/C48毒染全身/C48的滋味！
20007 解除小金猪变身
20008 白色情人节，浪漫至极，在这个温馨浪漫的日子里，/C48让我们来读一首情诗吧/C45，把最动听的情话，说给彼此听！
20009 活动介绍
20010 双人组队领取情诗-上句
20011 双人组队对情诗-下句
20012 使用一联情诗兑换奖励
20013 兑换静夜起相思套装-16张兑换券
20014 兑换春日爱恋套装-12张兑换券
20015 在浪漫的白色情人节日子里，向彼此读一联情诗吧！活动期间，每天/C48和心爱的人组队/C45，可以/C48向我领取情诗的上句/C45，获得情诗上句后，可以/C48向队友赠送情诗-上句/C45，/C48队友就可以获得情诗-下句/C45，然后，队友/C48在双人组队的状态/C48下，可以和我/C48读今天的情诗/C45。
20016 只要你/C48顺利读出了情诗的下句/C45，组队的双方都可以获得/C48一联情诗/C45，使用一联情诗，就可以向我/C48兑换白色情人节的活动奖励/C45，经验活力任选，还能获得白色情人节的永久炫装兑换券，温馨提示，/C48组队双方每人都能领取一次/C45，所以/C48单日可以参与两次活动/C45哦！/C48每日最多也只能兑换两次一联情诗/C45，不要错过兑换呦！
20017 每天/C48和心爱的人组队/C45，/C48双人组队/C45可以/C48向我领取情诗的上句/C45，获得情诗上句后，可以/C48向队友赠送情诗-上句/C45，/C48队友就可以获得情诗-下句/C45再来找我读诗呦！
20018 双人组队领取情诗-上句
20019 你身上的情诗-上句还没有送出去，送出去之后再来吧。
20020 /C48双人组队/C45来我这里才能领取诗篇-上句哦！
20021 每天/C48和心爱的人组队/C45，/C48双人组队/C45可以/C48向我领取情诗的上句/C45，获得情诗上句后，可以/C48向队友赠送情诗-上句/C45，/C48队友就可以获得情诗-下句/C45再来找我读诗呦！
20022 双人组队对情诗-下句
20023 你身上没有情诗-下句，每天/C48和心爱的人组队/C45，/C48双人组队/C45可以/C48向我领取情诗的上句/C45，获得情诗上句后，可以/C48向队友赠送情诗-上句/C45，/C48队友就可以获得情诗-下句/C45再来找我读诗呦！
20024 /C48双人组队/C45来我这里才能读诗哦！
20025 你这句诗读的甚妙，恭喜/C48你和你的队友各自获得一联情诗/C45，可以用此物/C48向我兑换奖励/C45！
20026 这句诗/C48你的下句对错了/C45，仔细品味品味其中的情感，/C48再来读一遍/C45吧，这次可不要选错呦！
20027 今天我们要读的一联情诗，出自李商隐的《无题・昨夜星辰昨夜风》，这联诗写出了身在两地，却心意相通的情感，上句是“/C48身无彩凤双飞翼/C45”，请问/C48这句诗的下句是什么/C45？
20028 心有灵犀一点通
20029 除却巫山不是云
20030 又岂在朝朝暮暮
20031 为伊消得人憔悴
20032 今天我们要读的一联情诗，出自王维的《相思》，轻巧温柔，寄语绵绵，满是相思之意，上联是“/C48红豆生南国，春来发几枝。”，请问/C48这联诗的下联是什么/C45？
20033 心似双丝网，中有千千结。
20034 愿君多采撷，此物最相思。
20035 深林人不知，明月来相照。
20036 春草明年绿，王孙归不归。
20037 今天我们要读的一联情诗，出自元稹的《离思五首・其四》，这联诗写出了对爱情的忠贞不二，眼中只有心爱的一人，上句是“/C48曾经沧海难为水/C45”，请问/C48这句诗的下句是什么/C45？
20038 心有灵犀一点通
20039 又岂在朝朝暮暮
20040 除却巫山不是云
20041 为伊消得人憔悴
20042 今天我们要读的一联词，出自李之仪的《卜算子・我住长江头》，复叠回环，曲折绵长，道不尽情思往复，上句是“/C48只愿君心似我心/C45”，请问/C48下句是什么/C45？
20043 天外星沉月落
20044 含情咫尺千里
20045 相思相忆空吟
20046 定不负相思意
20047 今天我们要读的一联词，出自秦观的《鹊桥仙・纤云弄巧》，感情若是久长，不仅仅只是朝暮之间的缠绵悱恻，就算如牛郎织女一样远隔银河，这份情感也依然隽永，上句是“/C48两情若是久长时/C45”，请问/C48下句是什么/C45？
20048 又岂在朝朝暮暮
20049 除却巫山不是云
20050 心有灵犀一点通
20051 为伊消得人憔悴
20052 今天我们要读的一联词，出自柳永的《蝶恋花・伫倚危楼风细细》，为了心爱之人，食之无味，日渐消瘦，然而无怨无悔，写尽了缠绵悱恻，上句是“/C48衣带渐宽终不悔/C45”，请问/C48下句是什么/C45？
20053 长恨春归无觅处
20054 为伊消得人憔悴
20055 卧看牵牛织女星
20056 不知何处是他乡
20057 今天我们要读的一联词，出自元好问的《摸鱼儿・雁丘词》，以雁写情，比翼双飞，生死相许，掠影千山暮雪诉真情，上句是“/C48问世间，情为何物/C45”，请问/C48下句是什么/C45？
20058 唯有冷暖自知
20059 抱琴好倚长松
20060 直教生死相许
20061 天边独树高原
20062 今天我们要读的一联词，出自张先的《千秋岁・数声_》，明写春光，暗指情感，细腻温柔，如陷情网，上句是“/C48天不老，情难绝/C45”，请问/C48下句是什么/C45？
20063 常恐秋风早，飘零君不知。
20064 鸿雁西南飞，如何故人别。
20065 复此遥相思，清尊湛芳绿。
20066 心似双丝网，中有千千结
20067 今天我们要读的一联情诗，出自卓文君的《白头吟》，情如皎月白雪，一生一人，不容两心，上句是“/C48愿得一心人/C45”，请问/C48这句诗的下句是什么/C45？
20068 白头不相离
20069 江树远含情
20070 秋声不可闻
20071 心知白云外
20072 今天我们要读的一联情诗，出自卢照邻的《长安古意》，谈到痴儿女互相倾心，哪里在乎其他外物，上句是“/C48得成比目何辞死/C45”，请问/C48这句诗的下句是什么/C45？
20073 长恨春归无觅处
20074 愿作鸳鸯不羡仙
20075 卧看牵牛织女星
20076 不知何处是他乡
20077 今天我们要读的一联词，出自辛弃疾的《青玉案・元夕》，写心爱之人，清新寥落，又恰好落入眼中，巧合中有宿命，上句是“/C48众里寻他千百度/C45”，请问/C48下句是什么/C45？
20078 相思难表，梦魂无据，惟有归来是
20079 一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨
20080 蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处
20081 花无人戴，酒无人劝，醉也无人管
20082 每天/C48和心爱的人组队/C45，/C48双人组队/C45可以/C48向我领取情诗的上句/C45，获得情诗上句后，可以/C48向队友赠送情诗-上句/C45，/C48队友就可以获得情诗-下句/C45再来找我读诗获得/C48一联情诗/C45，凭借一联情诗就可以向我兑换奖励啦！经验活力任选！还能同时获得一张/C48白色情人节炫装永久兑换券/C45！不过/C48每天最多兑换2次/C45哦！
20083 你身上没有一联情诗，每天/C48和心爱的人组队/C45，/C48双人组队/C45可以/C48向我领取情诗的上句/C45，获得情诗上句后，可以/C48向队友赠送情诗-上句/C45，/C48队友就可以获得情诗-下句/C45再来找我读诗，就能获得/C48一联情诗/C45哦！
20084 每天用/C48一联情诗/C45一共只能兑换2次奖励哦，明天再来吧！
20085 你身上没有足够的兑换券，向我使用/C48一联情诗/C45兑换奖励的时候可以同时获得一张白色情人节炫装永久兑换券，攒到足够数量就可以兑换啦！
20086 /C23[系统]/C18你已经向队友/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>送出的%ItemName%，你获得了情诗-下篇，快去和爱情小天使读今天的情诗，获得完整的一联情诗奖励吧！
20087 /C23[系统]/C18你收到了队友/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>赠送的%ItemName%，快去和爱情小天使读今天的情诗，获得完整的一联情诗奖励吧！
20088 我将在此停留到3月25号，如果你身上还有没有兑换奖励的/C48一联情诗/C45或者/C48炫装兑换券/C45，要抓紧时间找我兑换哦。
20089 清明节，春日欣欣向荣，除了祭祖踏青，插柳也是传统的清明习俗，如何？不如踏遍三国河山，种下万千垂柳吧！我这里有/C48速成的精选柳枝/C45，同去/C48踏青插柳/C45，赏古意，酿新趣。
20090 活动介绍
20091 领取柳枝去插柳
20092 凭借柳叶兑换奖励
20093 兑换小雏菊武器――14张兑换券
20094 活动期间，每天都可以向我/C48领取柳枝/C45，这些可是我精选的柳枝，分别适合/C48栽种在三国大地内不同的地方/C45，放心，每条/C48柳枝上我都有详细说明/C45，/C48到达指定的地点栽种柳枝/C45，在我的力量加持之下，柳枝能立刻长成，荫庇一方，/C48摘取一片柳树上的柳叶/C45，/C48带回给我/C45，自然能获得丰厚的奖励。
20095 每天都可以向我/C48领取柳枝/C45，这些可是我精选的柳枝，分别适合/C48栽种在三国大地内不同的地方/C45，放心，每条/C48柳枝上我都有详细说明/C45，请到达指定的地点栽种柳枝，插柳成荫！
20096 每天都可以向我/C48领取柳枝/C45，这些可是我精选的柳枝，分别适合/C48栽种在三国大地内不同的地方/C45，放心，每条/C48柳枝上我都有详细说明/C45，/C48到达指定的地点栽种柳枝/C45，在我的力量加持之下，柳枝能立刻长成，荫庇一方，/C48摘取一片柳树上的柳叶/C45，/C48带回给我/C45，自然能获得丰厚的奖励。
20097 你身上没有柳叶一片，每天都可以向我/C48领取柳枝/C45，/C48栽种在三国大地内不同的地方/C45，就能获得柳叶。
20098 每天用/C48柳叶一片/C45一共只能兑换2次奖励哦，明天再来吧！
20099 你身上没有足够的兑换券，向我使用/C48柳叶一片/C45兑换奖励的时候可以同时获得一张清明节炫装永久兑换券，攒到足够数量就可以兑换啦！
20100 我将在此停留到4月21号，如果你身上还有没有兑换奖励的/C48柳叶一片/C45或者/C48炫装兑换券/C45，要抓紧时间找我兑换哦。
20101 漩涡中心更安全
20102 /C48游三国河山/C45，/C48寻珍贵宝藏/C45！三国河山导游带你走遍三国大地，获得丰厚奖励！
20103 游三国河山，寻珍贵宝藏！让我带你走遍三国大地，获得丰厚奖励，只要搭配/C48商城出售/C45的/C48河山寻宝福气骰/C45，就有机会摇出/C48九阶/八阶元神精元福袋、6~9阶元神升阶石、3~5级羽毛、踏碎星光/梦幻人鱼/烈火如歌永久足部部件、超级张飞大补丸等/C45丰厚奖励！绝美大乔，等你来拿！
20104 活动介绍
20105 /C48开始寻宝
20106 算了，我不想出门
20107 在商城购买“/C48河山寻宝福气骰/C45”后，点击“/C48开始寻宝/C45”，进入三国河山寻宝游界面，点击“/C48寻宝/C45”，骰子就会转动，小人每次会随着/C48骰子丢出的点数/C45，走出/C48对应的步数/C45。每次可以获得小人/C48走到对应台阶上的奖励/C45。每个区域走到尽头时，将会/C48必定获得最后一个台阶上的奖励/C45，然后可以进入下一个区域，有魏国、蜀国、南蛮、吴国、辽东的美好河山供你欣赏，丰厚奖励等你来拿！
20108 /C48锦囊藏妙计/C45，/C48丰厚暖人心/C45！来买一个锦囊吧，奖励包您满意！
20109 小老儿最善制锦囊，专装丰厚奖励！我这里的锦囊神奇，凑齐/C48一横行/C45，/C48一竖列/C45，以及/C48打开全部锦囊/C45，还能/C48额外获得丰厚奖励/C45哦！来我这里看看吧！
20110 活动介绍
20111 /C48开启锦囊
20112 不不不，我没有兴趣
20113 在锦囊妙计的货架上点击“/C48开启锦囊/C45”后，就会随机打开一个和你有缘的锦囊，获得/C48锦囊里奖励/C45的同时，还能获得/C48妙计值/C45，最妙的是我这里的锦囊货架，打开/C48一横行/C45或者/C48一竖列/C45，都能/C48获得额外奖励/C45，/C48全部锦囊打开/C45，更是会/C48获得一份额外奖励/C45哦！另外/C48累积的妙计值/C45，也有自己的妙用，/C48能够兑换指定奖励/C45！
20114 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>砸出了一个%ItemName%发现他了，真是火眼金睛，将会获得一张圣诞经验兑换券！
20115 /C23[系统]/C18你已经被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>砸出的%ItemName%发现，不过没关系，继续留在圣诞雪域中，还是能够获得今日份的经验奖励哦！
20116 /C23[系统]/C18你已经成功使用%ItemName%把自己变身成一颗圣诞铃铛啦，可要藏好，不要乱动，别被其他人发现啦！
20117 /C23[系统]/C18你已经成功使用%ItemName%把自己变身成一只圣诞袜，可要藏好，不要乱动，别被其他人发现啦！
20118 叮叮当！圣诞又到！快来我这里欢度快乐的圣诞节吧！每天可以向我领取一次圣诞变身卡，只要前往圣诞雪域使用，就能获得经验奖励哦！每天一次，还能用雪球找到变身的小伙伴，获得圣诞经验兑换券，集齐五张可以在我这儿兑换经验，不要犹豫，快来吧！
20119 活动介绍
20120 领取变身卡前往圣诞雪域
20121 领圣诞袜变身前往圣诞雪域-得活力
20122 前往圣诞雪域
20123 兑换圣诞水晶球符鬼-12张兑换券
20124 每天都可以向我领取一份圣诞玩耍小礼物――/C48圣诞变身卡/C45，/C48变身卡只能在圣诞雪域/C45中使用，使用变身卡可以将自己变成圣诞铃铛或者圣诞袜，可以静静地/C48藏在圣诞礼物/C45之间哦！同时在圣诞雪域中，就可以为自己添加经验！
20125 同时，你每天还能获得/C485个雪球/C45，一起去/C48找找圣诞雪域当中隐藏成圣诞铃铛或者圣诞袜的小伙伴/C45吧，/C48把雪球丢向他们/C45，会让他们立刻/C48变身回来/C45！同时自己获得一张圣诞经验兑换券哦！变身回来的小伙伴还可以继续利用获得的变身礼包里的变身趣味卡变身，但是就不会获得额外的奖励啦！
20126 每天只能领取一次圣诞变身卡！明天再去圣诞雪域玩耍吧！
20127 我们盛情邀请49级以上的玩家前往圣诞雪域打雪仗，一起变身躲藏和寻找！请努力升级吧！
20128 你的背包满了，至少需要四个空位来盛放圣诞活动小道具哦，去清理清理再来吧！
20129 圣诞雪域太冷了，我们建议49级以上的玩家前往玩耍！请努力升级吧！
20130 你身上没有足够的兑换券，在圣诞雪域中使用/C48圣诞变身卡/C45的时候可以同时获得一张永久的圣诞水晶球符鬼兑换券，攒到12张就可以兑换啦！
20131 我将在此地停留到31日，方便兑换永久的圣诞水晶球符鬼，请不要错过此次兑换！
20132 回主城（/C48同时清除变身状态/C45）
20133 /C23[系统]/C18你已经被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>砸出的%ItemName%发现啦！
20134 活动将在/C48早上10点/C45开启，同时商城也会在10点准时上架“/C48河山寻宝福气骰/C45”，热情的你请到时候再来参与活动吧！
20135 节日活动占位
20136 节日活动占位
20137 节日活动占位
20138 节日活动占位
20139 节日活动占位
20140 节日活动占位
20141 提交冠军雕像
20142 对不起，您无法提交冠军雕像，下赛季努力！
20143 一年一度表达爱的日子到了，用不同颜色的玫瑰花，说出爱意吧！一起来种出美好的520玫瑰花！玫瑰花语表心意！
20144 活动介绍
20145 领取玫瑰晶露
20146 使用余香兑换奖励
20147 兑换恋爱云朵符鬼――11张兑换券
20148 夫妻/情侣领取专属520礼物
20149 热恋的520时节，/C48主城的郊外/C45已经满满都是含苞待放的玫瑰花圃，每天都可以向我领取/C48玫瑰花晶露/C45，只要将你喜欢的晶露浇灌到玫瑰花圃中，就能让花圃盛开出你想要颜色的玫瑰花，收集玫瑰花，送给你喜欢的人吧！在520表达自己浓浓的爱意。送人玫瑰，手有/C48余香/C45，使用“余香”可以向我兑换经验奖励，还能同时获得永久的炫装兑换券。
20150 选择你热爱的玫瑰晶露吧，试用每种晶露浇灌主城郊外空旷的玫瑰花圃，都能获得对应颜色的玫瑰花，把亲手种出的玫瑰花，送给自己爱的人，说出心里温柔的话语吧！
20151 我要领取热恋之爱的红玫瑰晶露
20152 我要领取奇迹之爱的蓝玫瑰晶露
20153 我要领取初恋之爱的粉玫瑰晶露
20154 我要领取纯洁之爱的白玫瑰晶露
20155 /C48主城的郊外/C45已经满满都是含苞待放的玫瑰花圃，每天都可以向我领取玫瑰花晶露，决定你想要种出什么花语的玫瑰花，送给挚爱的TA，只要将你喜欢的晶露浇灌到玫瑰花圃中，就能让花圃盛开出你想要颜色的玫瑰花，收集玫瑰花，送给你喜欢的人吧！送人玫瑰，手有/C48余香/C45，使用“余香”可以向我兑换经验奖励，还能同时获得永久的炫装兑换券。
20156 /C48主城的郊外/C45已经满满都是含苞待放的玫瑰花圃，每天都可以向我领取玫瑰花晶露，决定你想要种出什么花语的玫瑰花，送给挚爱的TA，只要将你喜欢的晶露浇灌到玫瑰花圃中，就能让花圃盛开出你想要颜色的玫瑰花，收集玫瑰花，送给你喜欢的人吧！送人玫瑰，手有/C48余香/C46，使用“余香”可以向我兑换经验奖励，还能同时获得永久的炫装兑换券。
20157 你的身上没有余香，每天都可以向我领取玫瑰晶露，只要将你喜欢的晶露浇灌到玫瑰花圃中，开出你想要颜色的玫瑰花，送给你喜欢的人，就能够获得”余香“
20158 每天用“余香”一共只能兑换1次奖励哦，明天再来吧！
20159 你身上没有足够的兑换券，向我使用“余香”兑换奖励的时候可以同时获得一张520炫装永久兑换券，攒到足够数量就可以兑换啦！
20160 你是来浇灌我的吗？我可以根据你身上神奇的玫瑰花晶露，开出不同颜色的花朵哦！
20161 我要灌溉热恋之爱的红玫瑰晶露
20162 我要灌溉奇迹之爱的蓝玫瑰晶露
20163 我要灌溉初恋之爱的粉玫瑰晶露
20164 我要灌溉纯洁之爱的白玫瑰晶露
20165 你身上没有对应颜色的玫瑰晶露，请到主城“爱之使”处领取玫瑰晶露再来吧！
20166 对不起，你身上的玫瑰花超过5朵，请先去对其他玩家使用后再来
20167 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>送出了%ItemName%，你获得了余香，快去和爱之使兑换奖励吧！
20168 /C23[系统]/C18你收到了玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>赠送的%ItemName%，祝你们幸福~
20169 夫妻/情侣需要/C48两人组队到我这/C45，并且达到相应的等级，就能领取专属520礼物啦~
20170 情侣5级以上-领取初级奖励礼包
20171 情侣11级或夫妻1级以上-领取中级奖励礼包
20172 情侣16级或夫妻5级以上-领取高级奖励礼包
20173 情侣20级或夫妻11级以上-领取永久真爱之冠
20174 夫妻16级以上-领取相思豆
20175 夫妻20级-领取明珠
20176 对不起，你的等级未达到49级，请去历练之后再来领取吧~
20177 该怎么办呢….怎么办呢….辛辛苦苦准备的粽子全丢了。昨天就不该走水路，经过/C48瀑布密道/C45的时候，船突然翻了；小粽子都掉在了那里！有没有好心的少侠能帮我把小粽子捡回来啊？我特地为好心的少侠们准备了可以参与/C48端午特色大比拼/C45的/C48粽子投票券/C45。
20178 活动介绍
20179 端午特色大比拼
20180 端午纪念券兑换奖励
20181 端午节期间，屈原之魂坐船去派发粽子的路上遭遇了风波，在/C48运送物资/C45时丢失了一些/C48小粽子/C45！帮屈原之魂找到这些小粽子，他会给你可以参与/C48端午特色大比拼/C45的/C48粽子投票券/C45。甜党和咸党又打了起来，快来/C48端午特色大比拼/C45围观吧。投票完成之后的/C48第二天/C45可以在同一界面领奖！注意哦，每天/C4823：55-24：00/C45是活动准备时间，无法进行投票操作。看谁能把萌萌可爱的粽子妹妹带回家！
20182 对不起，你的端午纪念券不满13张，请继续参与端午大比拼活动哦！
20183 对不起，你的等级未达到49级，请去历练之后再来参与活动吧~
20184 对不起，你的端午纪念券不满1张，请继续参与端午大比拼活动哦！
20185 参加端午大比拼活动收集到的端午纪念券可以用来兑换奖励。
20186 1张端午纪念券兑换经验粽子
20187 1张端午纪念券兑换活力粽子
20188 13张端午纪念券兑换粽子妹妹-永久
20189 5个小粽子兑换粽子投票券
20190 你今天已经领取过粽子投票券，请明天再来~
20191 你身上的小粽子不足，前往瀑布密道寻找小粽子吧！
20192 好啦好啦，之前在瀑布密道丢失的小粽子已经找的差不多了，也没有更多的粽子投票券可以发给大家了。大家可以把前一天的奖励领取一下，然后兑换奖品了！看谁能把萌萌可爱的粽子妹妹带回家！
20193 “接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”，是否记得儿时池塘边的榕树上知了在声声的叫着夏天，是否还记得荷叶上的一片蛙声？QQ三国/C48十二岁/C45啦，正如十二年前的我们，青春活力。十二年后，我们还是正青春，我们一起成长，一起在夏日里快乐地玩耍。我们特意为所有在三国里成长的勇士们准备了这场/C48青春的盛典/C45，希望我们是一起度过青春的朋友，一同成长，一同寻梦！
20194 一起变身趣
20195 兑换记忆之匙武器
20196 一起大转盘
20197 购买一起来消夏-补签荷瓣
20198 又是一年周年庆，一起来庆祝三国的生日吧！暑期活动期间在我这参与/C48一起变身趣/C45，领取经验/活力加成，并能回忆青春，重返少年时光，更有机会获得/C48青春日记/C45用以/C48兑换记忆之匙/C45。如果你拥有/C48暑期欢乐券/C45，就能参与/C48一起大转盘活动/C45，赢取丰厚的礼品。与此同时，我还为大家提供购买少量/C48一起来消夏补签道具/C45的机会哦！
20199 青春庆典，来/C48一起变身/C45，重回少年时光吧！回忆/C48十二年/C45间的自己，如何陪着三国一起长大！活动期间，我会每天发放一本/C48青春日记/C45，回忆青春，附带经验或活力加成状态。状态持续2小时，每5分钟增加一次经验或活力，并附带变身效果，也可以不附带此变身效果，下线计时且无奖励；你要领取/C48经验/C45还是/C48活力/C45状态呀？
20200 青春经验变身
20201 青春活力变身
20202 经验之风（不变身）
20203 活力之舞（不变身）
20204 对不起，你今天已经领取过经验变身或活力变身状态，不能再领取。
20205 使用每日领取变身时获得的/C48青春日记/C45，/C4847本/C45就可以兑换记忆之匙武器哦！快来兑换吧！
20206 兑换永久记忆之匙武器
20207 对不起，你的青春日记不够哦，集齐了再来吧。
20208 在这个回忆青春的暑假里，满满一波福利驾到！走过路过千万不能错过！经络高级图谱礼包，神思之果，经验丹、子女经验，抗性丸、五铢红包！尽在一起大转盘里哦~，配合/C487月18日―8月6日每日工资产出/C45的/C48暑期欢乐券/C45就能转动！快来试试手气吧！
20209 青春暑假，一起提笔来消夏吧！今年的一起消夏图，可以通过一起来消夏-补签荷瓣进行补签，/C48每个荷瓣补签一次/C45，每人/C48最多购买三片/C45荷瓣，第一次购买/C48售价200万三国币/C45，第二次购买/C48售价300万三国币/C45，第三次购买/C48售价400万三国币/C45！
20210 /C33%ZoneID%线%MapName%地图/C48青梅童子/C45已出现，煮酒论英雄副本在/C48%BeginLeftTime%/C45后即可进入，请大家准备集合！生命值/C48（%MinHPLimit%～%MaxHPLimit%）
20211 /C33%ZoneID%线%MapName%地图/C48的煮酒论英雄副本/C45已可进入，请与青梅童子对话后进入！生命值/C48（%MinHPLimit%～%MaxHPLimit%）
20212 又是一年QQ三国生日到！/C48青春盛典・一起去/C45！活动可以来我这里了解活动情况以及兑换奖励哦！
20213 青春庆典-一起去祝福活动介绍
20214 忆青春・打鸟肉活动介绍
20215 活动期间，每天每隔一段时间，将会在各国/C48主城-江陵之间的通道图/C45上，刷出飘散的四叶草、会爆燃的烟花、飞舞的蝴蝶、能弹出的小丑盒子，和他们互动，选择一句对三国的祝福语，就可以获得奖励，每天一共只能获得3次
20216 活动期间，蜀国增加新的烟雨翠鸟，新的烟雨翠鸟外形上和普通的并无区别，但是击倒他们，就可以获得/C48庆典鸟肉/C45，庆典鸟肉可以兑换惊喜奖励。根据活动期间击杀的新的烟雨翠鸟，增加一个周年庆期间成就，忆当年・打鸟肉。
20217 兑换庆典玩具枪炫装-34张兑换券
20218 活动期间，前往三国主城至江陵之间的地图上，能够找到庆典活动的幸运四叶草、庆典烟花、舞动飞蝶和快乐礼盒，能够为三国送上属于自己的祝福！同时还能获得一张永久庆典玩具枪的兑换券，向我兑换永久的庆典玩具枪炫装！
20219 兑换庆典玩具枪炫装-34张兑换券
20220 当前线路（/C483线/C45）只允许一个人非组队情况下进行报名，参与游戏；其他线路组队/非组队情况均可报名。
20221 又是一年QQ三国生日到！/C48青春庆典-一起去祝福/C45！活动可以来我这里了解活动情况以及兑换奖励哦！
20222 宝箱只能由/C48占领军团成员/C45打开，需要入团超过/C487天/C45
20223 英雄点兑换/通道图投资
20224 领主军团召唤占领宝箱
20225 当前地图已被/C48%CurrentNPC%/C45军团投资占领，/C48不再对外开放特权兑换/C45，占领军团享受以下福利：1.入团7天以上的对应等级成员可在当前地图/C48免费兑换/C45特权；2.军团长或有权限的副团长可召唤一次/C48虎卫军领军/C45，与团员合力击杀后，地图中将刷出大量/C48宝箱/C45奖励；TIPS：所有福利仅在/C48占领地图及线路/C45有效
20226 吃我一记裂地斩！
20227 你们谁也跑不掉~吼！！！
20228 你以为你们的围攻有用吗！
20229 你们是无法伤害我的！
20230 看我旋风连击！
20231 感受风暴的混乱吧！
20232 pk活动
20233 pk活动
20234 pk活动
20235 你想离开提前离开煮酒大会了吗？
20236 是的！
20237 离开后同样会消耗本次的参与次数，离开队伍，且无法获得奖励！
20238 让我走吧！
20239 pk活动
20240 pk活动
20241 还记得那些年/C48蜀国的鸟肉、魏国的令旗、吴国的齿轮/C45吗？十二年啦，我们都慢慢长大了，身边的人换了一波又一波，但是三国一直都陪伴着你。活动期间，每天的/C4812:30~14:00/C45，/C4819:30~21:30/C45，玩家可以获得/C48“时间回溯”/C45状态，重回那些年一起打小怪赚钱的时光。可以来我这用收集到的活动道具兑换奖励哦~
20242 活动介绍
20243 获得“时间回溯”状态
20244 用“旧时光”系列道具兑换奖励
20245 用“青”“春”“庆”“典”四字卡兑换奖励
20246 兑换十二周年・风华正茂称号-8张兑换券
20247 活动期间，每天的/C4812:30~14:00/C45，/C4819:30~21:30/C45，可以来我这里获得限时状态“/C48时间回溯/C45”，在限时状态状态下前往魏国、蜀国、吴国打败某些/C48活动怪物/C45，可以获得/C48“旧时光”/C45系列道具以及/C48“青”“春”“庆”“典”/C45四字卡，收集/C48100/C45个“旧时光”系列道具，或者/C48集齐/C45了“青”“春”“庆”“典”四字卡，就可以来我这里兑换奖励哦~
20248 我想了解蜀国的活动怪物
20249 我想了解吴国的活动怪物
20250 我想了解魏国的活动怪物
20251 在“/C48时间回溯/C45”状态下，击杀蜀国的“成都东郊”“烟雨渡码头”的/C48烟雨翠鸟，烟雨厉鸟，烟雨铁鸟/C45可以获得活动道具/C48“旧时光・鸟肉”/C45；并且有机会获得活动道具/C48“青”“春”“庆”“典”/C45四字卡.
20252 在“时间回溯”状态下，击杀吴国的“濡须坞・楼船阵”“濡须坞・铁龙船阵”/C48蟹行钳兵、蟹行锥兵、蟹行战兵/C45可以获得活动道具/C48“旧时光・劣质齿轮”/C45；并且有机会获得活动道具/C48“青”“春”“庆”“典”/C45四字卡.
20253 在“时间回溯”状态下，击杀魏国的“鹊尾坡”“迅龙岭”内的/C48黄巾铜锤校尉，黄巾长刀校尉，黄巾战刀校尉/C45可以获得活动道具/C48“旧时光・黄巾令旗”/C45；并且有机会获得活动道具/C48“青”“春”“庆”“典”/C45四字卡.
20254 活动期间，玩家可以获得“/C48时间回溯/C45”状态，重回那些年一起打小怪赚钱的时光。可以来我这里，/C48用收集到的活动道具100个兑换奖励/C45哦~每天只能兑换一次！
20255 用“旧时光・鸟肉”兑换/C48经验/C27奖励
20256 用“旧时光・鸟肉”兑换/C48活力/C27奖励
20257 用“旧时光・黄巾令旗”兑换/C48经验/C27奖励
20258 用“旧时光・黄巾令旗”兑换/C48活力/C27奖励
20259 用“旧时光・劣质齿轮”兑换/C48经验/C27奖励
20260 用“旧时光・劣质齿轮”兑换/C48活力/C27奖励
20261 你的身上没有足够数量的“旧时光・鸟肉”，请收集足够数量了再来哦~
20262 你的身上没有足够数量的“旧时光・黄巾令旗”，请收集足够数量了再来哦~
20263 你的身上没有足够数量的“旧时光・劣质齿轮”，请收集足够数量了再来哦~
20264 每天只能兑换一次奖励哦，请明天再来吧！
20265 你没有集齐“青”“春”“庆”“典”四字卡哦，请齐集了再来找我兑换奖励吧~
20266 你没有足够数量的称号兑换券哦，请收集足够数量了再来吧~
20267 你已经兑换过了哦~
20268 想回到过去也别太着急嘛~每天的/C4812:30-14:00，19:30-21:30/C45再来找我吧！
20269 每天只能获得一次“时光回溯”的状态哦~
20270 一起去穿越
20271 未完成法阵！疯起来连我都打！
20272 品尝潜伏在身体内的恐惧吧！
20273 滚开！别围着我！
20274 您的等级不足40级，无法参与
20275 你已经成功在当前地图召唤虎卫军领军，请在15分钟内合力击杀，就可以获取他身上的宝箱
20276 你刚刚开启过一个宝箱，休息一会儿再来吧
20277 只有军团长才可以召唤虎卫军领军
20278 虎卫军领军已战败，快去拾取地图中的宝箱吧，宝箱将在3分钟后消失
20279 /C48%AnnName%/C27打开了宝箱，获得了/C48超级张飞大补丸
20280 /C48%AnnName%/C27打开了宝箱，获得了/C48爱的活力
20281 /C48%AnnName%/C27打开了宝箱，获得了/C48大盒喜糖
20282 /C48%AnnName%/C27打开了宝箱，获得了/C48大红包
20283 /C48%AnnName%/C27打开了宝箱，获得了/C48育儿礼包
20284 这里可以查询当前区域的战斗记录，方便各位了解每位静修者的能力，也可以回顾查询自己的战斗结果。
20285 查看战斗记录
20286 又是一年QQ三国生日到！/C48青春庆典-一起去祝福/C45和/C48青春庆典-青春果园/C45活动都可以来我这里参与或了解活动情况哦！少侠要记住进入青春果园的线路哦，果苗仅在当前线路，可不要找不到自己的果苗哦！
20287 爱玩乐・雪糕欢乐坊活动介绍
20288 前往爱玩乐果园
20289 在这个充满欢乐的暑假里，吃一口雪糕，都是满满的幸福，我们为各位少侠准备了各种材料，一起来制作美味的雪糕吧。活动期间，可在/C48果农/C45处领取西瓜苗或芒果苗，每日工资产出的/C48果农赠礼/C45可在果农处兑换蓝莓苗，种植果树收获果实后前往/C48智能冰箱/C45处就能制作雪糕啦，大家一起来种植果树，制作雪糕吧！
20290 欢迎来到/C48爱玩乐果园/C45！关于种植果树，我可是专业的！每天可以在我这领取西瓜和芒果/C48果苗/C45以及培育果苗的/C48肥料/C45，在果园里选择空地，将果苗种植在地上即可。不过种植的果苗只存在在/C48当前线路/C45，去/C48其他线/C45就无法看见自己种植的/C48果苗/C45。若少侠拥有/C48果农赠礼/C45可以我在兑换珍稀的蓝莓果苗哟！想要制作雪糕的少侠可以去问问/C48智能冰箱/C45！
20291 领取果苗
20292 兑换果农赠礼
20293 领取肥料
20294 离开爱玩乐果园
20295 夏季是果树生长的季节，也是吃雪糕的季节。在我这每天都能一次领取一定数量的果苗（不同等级领取的果苗个数不同，49~79级：/C482棵/C45西瓜或芒果苗；80~99级：/C483棵/C45西瓜或芒果苗；100级以上：/C484/C45棵西瓜或芒果苗）。/C48西瓜苗/C45种植出的西瓜可以做出增加/C48经验/C45的西瓜雪糕，/C48芒果苗/C45种植出的芒果可以做出增加/C48活力/C45的芒果雪糕，少侠想要领取哪种果苗？
20296 领取西瓜苗-经验
20297 领取芒果苗-活力
20298 今日西瓜或芒果苗已经领取完了，明天再来吧。
20299 你的等级未到49级，无法领取，快去升级吧～
20300 你的背包太满啦！装不下果苗啦！快去清理一番再来吧。
20301 你身上的西瓜苗已经满了，青春果园四处都可以种植哦！快先去种出可口的西瓜吧！
20302 你身上的芒果苗已经满了，青春果园四处都可以种植哦！快先去种出可口的芒果吧！
20303 你的等级未到49级，无法兑换蓝莓苗，我特为少侠准备了少量经验作为答谢！
20304 你的身上没有果农赠礼（每日工资产出），无法兑换蓝莓果苗。
20305 今日肥料已经领取完了，明天再来吧。
20306 欢迎来到爱玩乐雪糕亭，小冰为你服务！作为全智能冰箱，有足够的水果我就能把它们制作成美味的雪糕。快去种植采集水果吧！制作/C48西瓜雪糕/C45需要2个西瓜，/C48芒果雪糕/C45需要6个芒果，而/C48蓝莓雪糕/C45则需要12个蓝莓再加上1滴/C48冰山雪水/C45的辅助才能制成。冰山雪水需要少侠前往/C48轩辕山玄冰池/C45，在/C48千年寒冰（4,14附近）/C45处采集获得哟！
20307 制作西瓜雪糕
20308 制作芒果雪糕
20309 制作蓝莓雪糕
20310 你的身上没有足够数量的西瓜，我无法制作，请收集足够数量了再来哦~
20311 你的身上没有足够数量的芒果，我无法制作，请收集足够数量了再来哦~
20312 你的身上没有足够数量的蓝莓或冰山雪水（魏国/C48轩辕山玄冰池/C45的/C48千年寒冰（4,14附近）/C45处采集），我无法制作，请收集足够数量了再来哦~
20313 现在不是活动时间，无法领取果苗或肥料，还是让我送你离开吧！
20314 你的等级未到49级，我无法为你制作雪糕，快去升级吧～
20315 又是一年七夕到，又到了牛郎织女相会的日子啦！今年的小喜鹊们都嗷嗷待哺着，需要三国的大家喂饱他们，才好让它们飞上天去，让牛郎织女相会呀！每天可以/C48在19:00~23:00来我这里进入“银河仙境”/C45，采集喜鹊们想要的东西，才能让他们有力气干活哦~ /C48每天只能进入”银河仙境“一次哦！/C45
20316 活动介绍
20317 单人进入“银河仙境”
20318 双人进入“银河仙境”
20319 兑换小牛仔仔符鬼―12张兑换券
20320 取消
20321 七夕节日期间，/C48每天的19:00~23:00/C45，银河仙境都会开启，玩家需要进入仙境中收集/C48灵泉水、仙树果各一个/C45，然后交给喜鹊大使，才能让小喜鹊们有力气搭鹊桥哦。/C48单人进入和双人进入是完全不一样的玩法哦!/C45
20322 单人进入活动介绍
20323 双人进入活动介绍
20324 选择单人进入的玩家，会获得“单身贵族”状态，并会获得/C48“红绳”/C45一个，红绳可以对/C48其他玩家/C45使用，让Ta变成“有缘人”，“有缘人”可以/C48组队/C45来到我这里，同样可以获得更多奖励哦！需要注意，/C48如果“有缘人”没有组队/C45，也只能领取单人奖励哦！
20325 选择双人进入的玩家会获得“比翼双飞”状态，当两个”比翼双飞“状态的玩家接近时，速度和跳跃会得到一定提升。在最后上交食物时，只要玩家/C48仍然处于“比翼双飞”或者“有缘人”状态下，并且组队/C45，就可以领取双人奖励哦!需要注意，/C48“比翼双飞”或者“有缘人”状态的玩家如果没有组队/C45，也只能领取单人奖励哦！可别把你的那个Ta搞丢啦~
20326 夜晚才是有缘人相聚的时候哦~每天的/C4819:00~23:00/C45再来吧
20327 对不起，你选择的是独自前往银河仙境，/C48组队了请选择双人模式/C45吧~
20328 队伍里/C48只有两个人/C45，才能比翼双飞哦~多了少了都不行！
20329 你需要收集到12张兑换券才能兑换哦，请攒够了再来吧~
20330 都船狱下水道管理严格，我只能申请到/C48每日让你去五次，每次只有4分钟时间/C45，一定要珍惜机会击毙潜逃的船工！！！
20331 好的，送我进去吧
20332 我先看看服役情况
20333 又是一年QQ三国生日到！/C48爱玩乐・雪糕欢乐坊/C45活动可以来我这里参与或了解活动情况哦！少侠要记住进入爱玩乐果园的线路哦，果苗仅在当前线路，可不要找不到自己的果苗哦！
20334 我的能力只能帮助少侠每日制作2个西瓜雪糕或芒果雪糕哦，请明天再来制作吧！
20335 我的能力只能帮助少侠每日制作3个西瓜雪糕或芒果雪糕哦，请明天再来制作吧！
20336 我的能力只能帮助少侠每日制作4个西瓜雪糕或芒果雪糕哦，请明天再来制作吧！
20337 每天只能制作2个蓝莓雪糕哦，请明天再来制作吧！
20338 炎炎夏日快来/C48一起做雪糕/C45吧！参与活动，收获/C48蓝莓/C45就能收集冰山雪水制作美味的蓝莓雪糕咯！
20339 又是一年七夕到，又到了牛郎织女相会的日子啦！今年的小喜鹊们都嗷嗷待哺着，需要三国的大家喂饱他们，才好让它们飞上天去，让牛郎织女相会呀！在这个银河仙境里采集小喜鹊们喜欢的食物交给我，才能让他们有力气干活哦~ /C48每天只能进入一次”银河仙境“哦！/C45
20340 活动介绍
20341 兑换单人奖励
20342 兑换双人奖励
20343 你当前不处于单人状态下哦！组队是无法领取单人奖励的！
20344 你没有收集到灵泉水和仙树果哦！请先去把它们找齐再来找我吧！
20345 你的背包空间不足哦！
20346 你今天已经兑换过啦！请明天再来吧~
20347 兑换经验奖励
20348 兑换活力奖励
20349 你需要和人组队才能领取双人奖励哦~
20350 你需要处于“有缘人”或“比翼双飞”状态的其中一种，并且在组队状态下，才能领取双人奖励哦~
20351 古朴的仙树，只在七夕的时候长出象征姻缘的红果子。
20352 获得仙树果
20353 你身上已经有一个仙树果啦~可以直接去找喜鹊大使兑换奖励哦！
20354 有一定年代感的井，里面有小喜鹊们喜欢的灵泉水。
20355 获得灵泉水
20356 你身上已经有灵泉水啦，可以直接去找喜鹊大使兑换奖励哦！
20357 每天只能进入一次“银河仙境”哦！请明天再来吧
20358 /C23[系统]/C18你已经向有缘人/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了%ItemName%，等待TA的回应吧~
20359 /C23[系统]/C18你被/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>选中为有缘人，TA对你使用了%ItemName%，珍惜这段缘分哦~
20360 青春的庆典正在进行，更多精彩活动敬请期待！
20361 返回主城
20362 需要收集的东西在地图的左上角和右上角~收集完成就可以来我这里兑换奖励啦！
20363 /C48单人进入/C45:玩家获得“单身贵族”状态，并获得/C48“红绳”/C45一个，红绳可以对/C48其他玩家/C45使用，让Ta变成“有缘人”，“有缘人”/C48组队/C45来到我这里，可以领取双人奖励！一个人的话只能领单人奖励哦！/C48双人进入/C45:玩家会获得“比翼双飞”状态，当两个”比翼双飞“状态的玩家接近时，速度和跳跃会得到提升。在兑换奖励时，如果玩家/C48仍然处于“比翼双飞”并且组队/C45，就可以领取双人奖励哦!
20364 %Nation%的积分达到了%NationScore%分！
20365 %Nation%的积分达到了%NationScore%分！
20366 中心城还有60秒就开放了，请大家做好准备！！！
20367 中心城还有30秒就开放了，请大家做好准备！！！
20368 中心城还有10秒就开放了，请大家做好准备！！！
20369 中心城已被%Nation%占领了！请其他国家玩家离开中心城，否则30秒后会被传送至初始复活点
20370 中心城还有60秒就关闭了，请城内的玩家离开中心城，否则会被传送到原始复活点！！！
20371 中心城还有30秒就关闭了，请城内的玩家离开中心城，否则会被传送到原始复活点！！！
20372 中心城还有10秒就关闭了，请城内的玩家离开中心城，否则会被传送到原始复活点！！！
20373 中心城现在还没有开放，请耐心等候
20374 您的国家没有占领中心城，无法进入该区域
20375 您不能进入其他国家的复活营地
20376 感谢少侠对占领荆州做出的贡献！这批物资很重要，增加当前积分100！
20377 少侠在攻占荆州的时候，不要忘了搜集物资哦！搜集到的物资上交之后可以增加积分！
20378 我不是你们国家的雕像，你只能打我！上交资源的话去你们国家的雕像那看看吧！
20379 炸弹将在30s后爆炸，敌我双方都会受到伤害。注意：如果在倒计时没有结束时死亡，炸弹将会直接爆炸；堪称翻盘利器！
20380 将矿石物资提交给已经被占领的雕像，将会直接增加积分，稳步增加胜率。
20381 中城雕像已被击毁！
20382 中城区正受到/C45【%AnnNation%】/C27勇士/C48%AnnName%/C27的攻击！
20383 送我去荆州战场！
20384 猜猜我在哪个泥柱里？？！！
20385 决战荆州占位位
20386 您的队伍耗费了太长时间，任务已失败。下次加快速度吧！
20387 幽灵农场的神秘之门已经关闭，感谢各位三国勇士们在试胆大会中的精彩表现。现在开放了万圣节兑换券的兑换活动，可以兑换经验或者酷酷的万圣节独有的骷髅琴师符鬼。怎么样，你决定兑换什么呢？
20388 1张万圣纪念券兑换万圣节糖果
20389 8张万圣纪念券兑换骷髅琴师-永久
20390 对不起，你的万圣纪念券不满1张，无法进行兑换！
20391 对不起，你的万圣纪念券不满8张，无法进行兑换！
20392 对不起，你的等级未达到49级，请去历练之后再来参与活动吧~
20393 万圣节占位
20394 万圣节占位
20395 万圣节占位
20396 领取静修凭证需要/C48700活力，180000五铢/C45，你确定要领取么？
20397 首位135级玩家/C48%AnnName%/C27上线了。
20398 首位135级玩家/C48%AnnName%/C27进入地图。
20399 首位140级玩家/C48%AnnName%/C27上线了。
20400 首位140级玩家/C48%AnnName%/C27进入地图。
20401 天权封印已破除，新封印等级135已开放，去封印石处领取破除大礼！
20402 玉衡封印已破除，新封印等级140已开放，去封印石处领取破除大礼！
20403 玉衡封印已在规定时间内获得足够能量，所有玩家获得经验加成！
20404 开阳封印已在规定时间内获得足够能量，所有玩家获得经验加成！
20405 轻役改非
20406 您还未接取服役思过任务！
20407 您可在此花费三国币或思过令来完成服役思过任务，本次成功出狱后，若一年内未再进监狱，则系统会通过邮件方式，/C48返还本次赎过所花费80%的三国币（若使用思过令则换算为对应三国币返还）。/C45请出狱后保持良好的游戏行为！
20408 赎过
20409 听闻你在对南蛮的作战中表现英勇，不愧是我国的栋梁。如今南蛮王孟获向我国邀战勇士，说是只有先打败他手下调教出来的士兵，才肯考虑中原南蛮和平共处五项原则，正好派你去给他们点颜色瞧瞧，请前往三江城附近击败/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
20410 听闻你在对南蛮的作战中表现英勇，不愧是我国的栋梁。如今南蛮王孟获向我国邀战勇士，说是只有先打败他手下调教出来的士兵，才肯考虑中原南蛮和平共处五项原则，正好派你去给他们点颜色瞧瞧，请前往三江城附近击败/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报。
20411 江陵城周围区域有多条战备物资运送要道，如今却被流窜的各势力遗部割地占据，打家劫舍，任意妄为，年轻人，速去清剿这批不知天高地厚的遗部流匪，灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，必定有赏。
20412 江陵城周围区域有多条战备物资运送要道，如今却被流窜的各势力遗部割地占据，打家劫舍，任意妄为，宫廷传令官请你速去清剿这批不知天高地厚的遗部流匪，灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，必定有赏。
20413 江陵城周围区域有多条战备物资运送要道，如今却被流窜的各势力遗部割地占据，打家劫舍，任意妄为，年轻人，速去清剿这批不知天高地厚的遗部流匪，灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，必定有赏。
20414 江陵城周围区域有多条战备物资运送要道，如今却被流窜的各势力遗部割地占据，打家劫舍，任意妄为，宫廷传令官请你速去清剿这批不知天高地厚的遗部流匪，灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，必定有赏。
20415 江陵城周围区域有多条战备物资运送要道，如今却被流窜的各势力遗部割地占据，打家劫舍，任意妄为，年轻人，速去清剿这批不知天高地厚的遗部流匪，灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，必定有赏。
20416 江陵城周围区域有多条战备物资运送要道，如今却被流窜的各势力遗部割地占据，打家劫舍，任意妄为，宫廷传令官请你速去清剿这批不知天高地厚的遗部流匪，灭了/C48%Mon%%MonNum%/C45个后向/C48%NPCMap%的%NPC%/C45禀报，必定有赏。
20417 张A军补给物资正在被破坏
20418 赵云军补给物资正在被破坏
20419 张A军旗帜即将在60秒后重新出现在战场内！
20420 赵云军旗帜即将在60秒后重新出现在战场内！
20421 张A军旗帜即将在30秒后重新出现在战场内！
20422 赵云军旗帜即将在30秒后重新出现在战场内！
20423 张A军旗帜已重新出现在战场内！
20424 赵云军旗帜已重新出现在战场内！
20425 张A暂时被击败，后撤三百里，赵云方获得战场积分！！
20426 张A暂时被击败，后撤三百里，赵云方获得战场积分！！
20427 张A被击退脱离战场，赵云方获得战场积分！！
20428 赵云暂时被击败，后撤三百里，张A方获得战场积分！！
20429 赵云暂时被击败，后撤三百里，张A方获得战场积分！！
20430 赵云被击退脱离战场，张A方获得战场积分！！
20431 旋转风火轮
20432 激冲风于秦炉，飞光天之烈炎
20433 背水一战！！
20434 雷电大风车
20435 雷车动地电火明，急雨遂作盆盎倾
20436 破釜沉舟！！
20437 锁定蓝方目标：武将赵云
20438 锁定红方目标：武将张A
20439 敌方将领脱离战场，无法找到目标，停止移动
20440 炮击结束，立即返回填充火药
20441 炮车充能中…
20442 充能完成，可以移动！
20443 请按照体验文档指引：1号军团选择/C25加入红方/C50，2号军团选择/C30加入蓝方/C50，进入准备地图请耐心等待比赛开始！！
20444 加入红方
20445 加入蓝方
20446 我要道具
20447 我是1号军团，我要加入红方
20448 我是2号军团，我要加入蓝方
20449 好像错了，我想想
20450 回到江陵
20451 合淝一役，魏吴两国均元气大伤，决意化干戈为玉帛，于濡须口之战后签订了/C48和平条约/C45，然而如今似乎又有了重燃战火的预兆，我发现/C48吴国军队突然有所动作/C45，事关重大，请你速来/C48与我共商大事/C45，三国的和平在你的手中！
20452 合淝一役，魏吴两国均元气大伤，决意化干戈为玉帛，于濡须口之战后签订了/C48和平条约/C45，然而如今似乎又有了重燃战火的预兆，魏国大将张辽飞书于你，称/C48吴国军队突然有所动作/C45，事关重大，请你/C48速去襄阳寻找张辽/C45共商大事，三国的和平在你的手中！
20453 此前合淝之战魏吴两军隔江对峙，战况激烈，虽然战后握手言和,却仍旧对彼此有所提防，近日江陵附近/C48吴军突然进军两国边界逍遥津/C45的举动更是违背了协定，张辽担忧战端又起，请你速速前往/C48江夏/C45，与/C48吕蒙/C45斡旋此事！
20454 吴国大将吕蒙表示并非有意破坏和魏国之间的和平协定，而是因为/C48逍遥津渡口突然出现了一群精怪/C45滋扰百姓，他情急之下便派军士前往，送往魏国的书信已在路上，只怕片刻即到，还请你之后向张辽出面澄清，当务之急是前往/C48江陵/C45的/C48征南大将军/C45处询问逍遥津乱象的情况。
20455 征南大将军告诉你，原来江陵乃是三国要塞，自从重开合淝战场演练之后，此地风平浪静了许多年。然而近日不知为何，突然/C48逍遥津渡口精怪横行/C45，故而吴国先发制人，派人前往此地刺探，请你/C48去逍遥津渡口击杀精怪/C45，/C48搜集一些能够提供情报的物品/C45，并/C48回来向征南大将军复命/C45。
20456 杀死精怪后，你从他们的身上无一例外发现了奇怪的/C48白色碎片/C45，虽然征南大将军也不认得此物，但他表示左慈见多识广，或许有所了解，请你快/C48将白色碎片带给左慈看看/C45吧！
20457 左慈从碎片上感受到了/C48灵气的气息/C45，已然知晓了你的来意，他答应帮你辨认，只是需要先/C48将碎片炼化一番/C45，快去/C48找他确认结果/C45吧！
20458 左慈将碎片炼化后，发现乃是/C48”千堆雪”/C45的碎片，并向你介绍”千堆雪”乃是上古奇物，为/C48凌统在濡须口之战所发现/C45，速去/C48建业/C45请他确认一下！
20459 凌统向你介绍了当时合淝之战时的发现，原来/C48濡须口之战/C45他落入水中，于江底望见青色幽光，战后派人暗中起出了几块晶石，意外发现是可以打造神兵利器的上古矿石/C48“千堆雪”/C45，这些碎片足以证明逍遥津的乱象，请你速去/C48襄阳/C45将碎片带给/C48张辽/C45，向他回禀此事。
20460 /C48水草精怪/C45、/C48河豚精怪/C45和/C48白豚精怪/C45现在就在/C48逍遥津/C45出没，扰得百姓不得安生，速去将它们消灭，一探究竟后向我复命。
20461 多亏小英雄发现了逍遥津存在的隐患，查明了两国误会背后的原因，然而/C48危机还未解除/C45，逍遥津渡口精怪横行，怪物身上带着的碎片疑为/C48千堆雪/C45，张辽对此心存疑惑，请你/C48去襄阳找到张辽/C45，向他证明碎片与千堆雪的灵气有关，/C48说服魏国发动精兵/C45,共同守卫逍遥津！
20462 凌统的书信我仔细看了，没有一个令人信服的证据还是让我有些怀疑，恕我/C48不能轻易出动兵力/C45，想证明信里说的是真的，还需要去找证据/C48说服我/C45。
20463 张辽仔细查阅了凌统的书信后，仍旧心存怀疑，称缺少一个足以令人信服的证据，/C48不愿轻易出动兵力/C45，想证明信里说的是真的，还需要去找证据/C48说服他/C45。
20464 经过神兵利器打造师分析，精怪身上的碎片确实是当日“千堆雪”的灵气所致，你将这一结果转告张辽，他这才决意出动魏国兵力，同吴国一起奋战，不过张辽对于吴国怂在逍遥津渡口，只敢派出/C48斥候/C45和/C48弩箭手/C45的行为有些不屑，委托你前往逍遥津渡口，/C48鉴定一下吴军的战斗力/C45，将其/C48回秉大将军曹仁/C45。
20465 你试探了吴军的/C48斥候/C45和/C48驽箭手/C45的实力，将其训练有素的情报回禀曹仁，曹仁感慨吴军也算装备精良，承诺/C48魏国也将派出一批将士/C45，开赴逍遥津前线，还等什么，/C48速去江夏找到吕蒙/C45转告这一好消息！
20466 不知道吴军这次派出的军士的实力如何，/C48速去逍遥津/C45一探究竟，/C48打败吴国先锋斥候和驽箭手/C45，再回来复命！
20467 魏军被成功说服，小英雄果然智勇双全！此次魏国与吴国再次达成统一，各自派出了麾下精锐驻守逍遥津，两军将士齐聚于一处，正是/C48领教他们武艺的好机会/C45！莫要犹豫，快/C48前往江夏找到吕蒙/C45，向他请求与精兵强将/C48一较高下/C45，尽显三国无双的风采！
20468 逍遥津如今怪物频现，魏国和吴国都派出了最为精锐的将士镇守于此，/C48百翎卫/C45、/C48车下虎士/C45向来是吴国引以为豪的精兵，此番于逍遥津是接触他们的最好机会，还等什么，快来/C48找我领略一下坚甲利兵的实力/C45！
20469 逍遥津如今怪物频现，魏国和吴国都派出了最为精锐的将士镇守于此，/C48百翎卫/C45、/C48车下虎士/C45向来是吴国引以为豪的精兵，此番于逍遥津是接触他们的最好机会，还等什么，/C48快去江夏找到吕蒙/C45，领略一下坚甲利兵的实力！
20470 吕蒙表示，此番吴国派出了/C48百翎卫/C45和/C48车下武士/C45，前者是纪律严明的百战之师，车下武士更是保护主公的亲卫队，一个个都有不俗的实力，再有魏国精兵强将的配合，逍遥津定然能得保周全，你听后不由心生向往，/C48想与他们切磋一二/C45，不过百翎卫是甘宁一手带出来的亲卫，你需要去/C48询问甘宁得到他的同意/C45才行。
20471 甘宁哈哈大笑，欣然/C48同意/C45了你与百翎卫和车下虎士切磋的要求，还等什么，身手不凡如你，快去/C48逍遥津挑战这两支吴军名满天下的精锐/C45，再来向/C48甘宁/C45证明自己！
20472 漂亮！你与百翎卫和车下虎士的切磋大获全胜，甘宁盛赞你有当年合淝之战时张辽一骑当千之风，追忆起当日/C48逍遥津之战/C45，张辽大放异彩，和李典与乐进配合之事。甘宁也非常好奇，如今的逍遥津，魏国将会派出什么人共同对抗异化的怪物，请你/C48在襄阳找到张辽/C45，向他询问此事。
20473 你向张辽询问此次魏国所派出军队的情况，张辽表示魏军派出的正是闻名于天下的/C48火油力士/C45和/C48并州飞将/C45，随着不断地训练他们的实力更是有了长足的进步，请你/C48去逍遥津考验下他们修行后的武艺/C45，并将情况回复张辽。
20474 怎么，不会怕了吧？/C48百翎卫和车下虎士现在就在逍遥津/C45，速去找他们痛痛快快地打一架，回来向我证明你自己！
20475 /C48前往逍遥津/C45，考察/C48火油力士/C45和/C48并州飞将/C45的武艺，击败他们，再来向我复命！
20476 魏吴精兵皆是悍勇之辈，在小英雄的手下竟非一合之敌，当真是武艺卓绝，勇冠三军！小英雄此番美名遍传两国，颇有当年张辽/C48威震逍遥津/C45的风采，不如真正来一次威震逍遥津！莫犹豫，速速整装待发，去/C48襄阳/C45寻找/C48张辽/C45请教,体会当年一骑当千，斩将夺旗，威震八方的豪迈！
20477 合淝之战中有甘宁百骑劫曹营这样的吴国荣光时刻，也有我/C48逍遥津大破吴军/C45，那可是奠定了我赫赫威名的一战，如今又一次来到逍遥津，怎么能不感受一番当年我以一当千的绝代风华？速来/C48找我了解一番/C45，威震逍遥津之名究竟从何而来！
20478 合淝之战中有甘宁百骑劫曹营这样的吴国荣光，也有/C48张辽逍遥津大破吴军/C45，那可是张辽奠定了赫赫威名的一战，如今又一次来到逍遥津，怎么能不去感受一番当世良将的绝代风华？/C48速去襄阳找到张辽/C45了解一番，威震逍遥津之名究竟从何而来！
20479 张辽回忆起/C48威震逍遥津/C45的往事，表示其实你也可以做到，只要有挑战顶尖将领的能力。此番曹军大将曹休在/C48子午谷/C45坐镇，作为尚武之人，你希望能/C48与曹休一较高下/C45，/C48得到他的认可/C45后再向吴国国主孙权请战！
20480 你打败曹休得到了认可，孙权和你回忆起当日/C48合淝之战/C45，感慨当时吴军受挫，连吕蒙和凌统也落败于张辽之智勇，不得不僵持到女婿陆逊引十万大军前来，魏吴双方只能议和，现如今/C48凌统/C45和/C48吕蒙/C45相比以往武艺大进，小英雄若是技痒，/C48尽管前去逍遥津挑战/C45两位豪杰便是，得到他们的认可后/C48向张辽复命/C45！
20481 如今逍遥津渡口情况已得到初步控制，你若想要证明自己的武艺，再现当年张辽威震逍遥津的勇武，速去/C48子午谷挑战魏军大将曹休/C45，得到他的认可后再来找我复命！
20482 凌统和吕蒙在合淝之战后今非昔比，相比此前有了巨大的进步，你若是想和顶尖将领比试，去/C48逍遥津/C45挑战他们便是，/C48打败他们/C45获得他们的认可之后再来找我复命！
20483 此次逍遥津之乱你历经重重考验，显现出了过人的勇武和谋略，既/C48化解了吴国和魏国的误会/C45，又用你超人的武艺/C48打败了曹休、凌统和吕蒙/C45，赢得了所有将士的认可，现在威震逍遥津之名当由小英雄继承才是！/C48逍遥津的乱象已得到控制/C45，但仍旧需要像你这样的三国英才的力量，日后还请你/C48常来逍遥津/C45，在驱除怪物之余磨砺自身！
20484 经过神兵利器打造师证实，这些碎片确实是/C48“千堆雪”/C45无疑，快去/C48襄阳/C45将这一结果/C48回复张辽/C45吧！
20485 小英雄你终于来了，这几天可愁死本将了，近日我收到探子来报，/C48吴国突然把军队派到我魏国的边界――逍遥津/C45，现在局势剑拔弩张啊。更过分的是，这么大的动作，他们连/C48招呼都不和我打一声/C45。
20486 张将军您率着八百骑突击吴军的时候也没见着您先打个招呼啊。
20487 此一时彼一时，那时我们是对手，自然是兵以奇胜，可如今我魏吴早已签了/C48和平条约/C45，白纸黑字写得清清楚楚，吴国再来这一出可就一点也不厚道了。
20488 嗨，条约都签了，将军您还担心什么。
20489 虽然条约里规定互不冒犯，那也得有人遵守啊。你看吴国把脚都伸到哪了，就差那么一点就/C48快把刀架在我们脖子上/C45了，这由不得我不担心啊。
20490 难道吴国想再来一次/C48合淝之战/C45？
20491 希望不会，合淝之战实在惨烈，我魏国和吴国都折损无数，连濡须口都被将士们的血染红，更何况三国和平已久，大家都已经习惯了安居乐业的生活，你/C48速去江夏找到吕蒙/C45，问问他这究竟是怎么一回事？ 
20492 不知小英雄此番寻我所为何事？我看你神色匆匆，似乎很着急啊。
20493 将军您就别搁这儿装“傻白甜”了，近日听说有一只/C48吴国军队突然前往逍遥津/C45，张辽将军可是整天心不在焉，生怕吕将军再来一个/C48白衣渡江/C45啊。
20494 哈哈哈哈，此事纯属/C48误会/C45，还请转告张辽将军让他放心，我/C48吴魏两国的和平约定仍然有效/C45，此次派军前往逍遥津实在是事态紧急，多有冒犯，子明在此向小英雄和张将军告罪。
20495 吕将军客气，就是不知道逍遥津发生了什么让你们这么着急，连/C48和平协议/C45都无暇顾及？
20496 你有所不知，近日/C48逍遥津渡口/C45不知为何突然出现了一群/C48精怪/C45在当地滋扰百姓，子明已经急派军士前往，只是仓促之间恐怕准备不足，既然小英雄来了，不知道/C48你能否出手相助/C45？
20497 让我去帮忙当然没问题，除妖卫道是我辈本分，不过/C48魏国那边怎么办/C45？
20498 不必担心，此前事态紧急，我没有来得及通知魏国就发兵了，现在/C48已经修书一封/C45，差人快马加鞭送去，只怕片刻即到，之后小英雄你再去澄清一下便是，现在不妨/C48去江陵找征南大将军问问逍遥津情况/C45。
20499 小英雄来得正好！最近实在奇怪得很，这江陵虽然一直是军事上的一处要地，不过自从/C48重开合淝战场演练/C45之后，这里便风平浪静了许多年，可就在最近，/C48江陵水道附近的逍遥津渡口/C45突然出现了一些/C48长得像水草和鱼豚的精怪/C45，当地军民不堪其扰，好在吴国离得近，第一时间往逍遥津派出了军队。
20500 几十万大军都难不倒吴国大军，这些精怪对于他们来说应该是张将军吃豆芽――小菜一碟吧。
20501 非也非也，就因为精怪不是军队，吴国军士才头疼，你想以往的敌人再怎么训练有素，那也都是普通人类，然而/C48精怪可就完全不同/C45了。
20502 懂了，那些精怪前所未见，将士们一脸懵逼自然无从下手，不妨让我去一探究竟！
20503 如此甚好，逍遥津的安全就拜托你了！你速去/C48逍遥津渡口/C45击杀一些/C48水草精怪/C45、/C48河豚精怪/C45和/C48白豚精怪/C45，从他们身上/C48搜集一些能够提供情报的物品/C45后，向我复命。
20504 不愧是身手不凡的小英雄，这么快就完成了任务！你和那些精怪交手后/C48有什么发现/C45吗？
20505 我杀死他们之后，在他们身上无一例外发现了/C48白色碎片/C45，大将军可识得此物？
20506 这…我也不认识，不过既然出现在精怪身上，想必这些碎片和他们的出现有着一定的联系，或许弄清楚此物，我们就可以知晓精怪的来历。虽然我不认识这些碎片，不过我听说/C48三国有一个神仙人物/C45，他肯定知道是什么。
20507 大将军说的可是乌角先生左慈？
20508 没错，小子倒是机灵，正是《遁甲天书》的拥有者/C48左慈/C45，你快/C48带着这些碎片去向左慈请教/C45究竟是什么吧。
20509 你不必开口，老夫已经知道了你的来意。小友的身上灵气外溢，这次想必是为/C48鉴宝/C45而来？
20510 哇这么神奇？看来您果真是得道高人，和张角那神棍不一样！这是我在/C48杀了一些精怪后从他们身上所获得的碎片/C45，先生请看。
20511 哼，老夫与张角那妖道自然不是一个级别的，你找对人了，不过此物既是从怪物身上所得，气息难免有些驳杂，容老夫/C48炼化一番/C45。
20512 这莫非是…小友可曾听说过/C48“千堆雪”/C45？
20513 听过听过，这些年三国打装备的，可没少让装备商人秃噜一层皮。难道这些碎片就是“千堆雪”？
20514 不错，这正是“千堆雪”的碎片，你可知它从何而来？
20515 莫非/C48和凌统将军当年落水有关/C45？
20516 小友果然聪慧过人，一点就透，当年若非凌统将军落水，谁也不会发现，原来长江漫漫江底，竟有/C48异动/C45。这些年/C48长江江尾/C45，时不时江中波涛汹涌，渔民愚昧，只说龙王爷发怒，反而祭祀更勤。
20517 莫非是地壳运动？
20518 小友你说什么？
20519 没事没事，您继续说，这长江异动难道就是“千堆雪”？
20520 正是“千堆雪”，凌统将军那次受伤很重，落水颇深，幸好他水性极佳，迷惑中落在江底浅滩，深陷淤泥当中，手中胡乱抓扒，连一根水草都没抓着，反而发现淤泥下有隐隐荧光泛起。/C48那光芒似有灵动生气/C45，在江底渡了一口气给凌统将军，让凌统将军捡了一条命回来。
20521 想不到这“千堆雪”和凌统将军还有这样的关系。
20522 不错，也是/C48凌统将军和千堆雪有缘/C45，若非他伤重不济，气息微弱，落不到那么深的水中，也绝难发现此物。之后凌统将军更是派人从江底将“千堆雪”带到了所有人面前。所以要说这世间和此物最有渊源之人，当属凌统将军，你若是想知道更多，就带着这些碎片/C48去建业找凌统将军/C45吧。
20523 这…虽然小了一些，但这不是/C48”千堆雪”/C45吗，你从哪里得到的？
20524 这是我/C48从逍遥津的精怪身上所得/C45的，凌将军之前是怎么发现“千堆雪”的？
20525 此事甚是奇妙，/C48濡须口之战/C45中我不慎落入水中，竟然在一片血色中发现/C48水底笼罩着一层青色幽光/C45，定睛一眼竟是一些奇异的晶石，也正因它们我才活了下来。
20526 将军大难不死，想来必有后福？
20527 没错，战争结束后我仍不能忘记那天所见奇景，就与周泰将军商量，选了些水性好的小伙子下江悄悄起出了一些晶石，起初虽然知道它神奇，但却不知道它的作用，好在江东善铸兵器的打造师父认出/C48此物乃是上古遗下的矿石/C45，为其取名为/C48“千堆雪“/C45。
20528 没想到大名鼎鼎，天下人苦苦寻觅的“千堆雪“竟然还有这样的故事。不过既然此物如此神奇，又怎么会/C48出现在这些精怪的身上/C45？
20529 这也是我所困惑的，“千堆雪”乃上古所传奇物，居然在精怪身上，/C48这些精怪的来历很可能不简单/C45，如此看来我吴国此前派出的兵力仍有不足，若是有一支/C48强军相助/C45，逍遥津定然万无一失！
20530 凌将军这是打起了/C48魏国精锐将士/C45的主意？
20531 哈哈哈哈你小子倒是聪明，不过守卫三国的事，怎么能叫打主意呢，逍遥津本就在吴魏两国边界，当地的安宁自然少不了他们的一份力，我这就修书一封，你且/C48带着这些“千堆雪“的碎片和信件去襄阳找张辽将军/C45，以此作为逍遥津乱象的证明，请魏国出兵和我们一起守卫逍遥津！
20532 信件我已经看了，不过吴国派军至我魏国边界一事实在重大，恕我不能就此轻易相信这些说辞，而且此事实在离奇，逍遥津多年风平浪静，又怎么会/C48突然冒出一群精怪/C45？
20533 将军您还能不相信我吗？那些/C48精怪现在就在逍遥津/C45，我还和他们交过手了呢，你看，这是我从他们身上发现的“千堆雪”碎片。
20534 “千堆雪”？那不是用来/C48打造神兵利器的上古矿石/C45吗，怎么会在精怪的身上出现，而且我也从未见过碎片一样的“千堆雪“。
20535 这正是说明这些精怪不同寻常的地方，而且在这从交手的过程中，我发现他们实力非凡，一般人还真不是精怪的对手，如果逍遥津只有吴国，恐怕难保万无一失啊，还请将军您率着无敌的魏国精锐/C48支援/C45！
20536 哈哈哈，你倒是会说话，只是出兵实在事关重大，仅凭这些恕本将/C48无法答应/C45。
20537 小英雄你来啦，哈哈哈哈怎么又带着东西，是来找我打造装备的吗？那你可找对人了，不是我吹，我打造的装备可是三国数一数二的！不过这神兵利器嘛，/C48手工费也少不了/C45，你懂的！
20538 大师你也是有本事的人，怎么整天就惦记着我的钱呢。
20539 咳咳，什么叫惦记，用手艺换来的钱怎么了，/C48劳动最光荣/C45！你是不知道我们手艺人的辛苦，为了给你们打造出合适的装备，我的头发可没少掉。
20540 你脱发的事我可不背锅啊，这次来是想让大师看一下，这些碎片是不是和“千堆雪”有关？
20541 让我看看，没错，/C48这就是“千堆雪”/C45，别人可能看不出，但当初我为了用它打造装备可没少费功夫，就算是变成碎片，我也认得它。
20542 原来/C48这确实是“千堆雪“的碎片/C45吗？我明白了，既然情况属实，那我魏国自然当仁不让，我稍后就/C48请求曹仁大将军发兵/C45支援逍遥津！
20543 将军高义！有魏国精锐倾力相助，肯定让那些精怪吃不了兜着走。
20544 那是自然，逍遥津渡口有我魏国雄兵在定然万无一失，不过你也知道，既然是一同驻守，这/C48队友的实力也很重要/C45啊。
20545 将军你是不怕遇到神一样的对手，/C48就怕遇到猪一样的队友/C45？
20546 不错，我就直说了，这吴国派出的军队畏畏缩缩，只敢派出一些/C48斥候和驽箭手/C45探查情况，实在是令我魏国军士难以信服。还请小英雄/C48去逍遥津渡口与他们比试比试/C45，鉴定一下吴军此次军士的实力，/C48向曹仁大将军秉明情况/C45。
20547 没想到吴军虽然保守谨慎，所派出的却也都是/C48精兵强将/C45，装备更是精良，也是一支雄师啊，倒是我小瞧他们了。
20548 没错，吴国这次派出的军士还是很有实力的，你们总不能落了下风吧！
20549 哈哈哈哈，小英雄不必激我，放心，既然是守卫三国安宁，我魏国虎豹定当全力以助，还请你/C48转告吕蒙将军/C45，此次逍遥津之乱，我/C48魏国也将派出一批精锐/C45，与他们一同肃清威胁！
20550 魏国同意派军援助了?如此一来甚好，不仅逍遥津的安全可以保证，我吴国将士也不用首当其冲面对精怪了，/C48有个盟友的感觉真是靠谱/C45！
20551 啧啧，难怪之前吴国派出的军队那么谨慎，看来将军你是/C48早就等着/C45魏国的军队一起过来面对精怪，果然玩战术的心都脏啊！
20552 咳咳，读书人的事，怎么能叫心机呢？不过你可别看我吴国没有贸然动手，这次派出的可都是精锐，此番/C48逍遥津有两国精锐齐聚/C45，就算是再多的精怪也搞不出什么幺蛾子！借此良机，小英雄可要来/C48体验一番我两国精锐的风采/C45？
20553 为了应对精怪出现的风波，我吴国这次可是派出了最为精锐的/C48百翎卫/C45与/C48车下虎士/C45，平日里一般人想见可都没有机会。
20554 /C48百翎卫/C45和/C48车下虎士/C45？听起来就好厉害。
20555 那岂止是厉害！百翎卫和车下虎士均为我吴国百里挑一的勇士，个个能征善战勇武非凡，其中/C48百翎卫是甘将军一手带出来的/C45，纪律严明且杀敌悍勇，/C48车下虎士则是主公的亲卫/C45，均有以一挡十之勇。
20556 听你这么夸，我的大刀都有些饥渴难耐了，不知道没有机会和他们/C48切磋一二/C45呢？
20557 /C48车下虎士你尽管挑战便是/C45，百翎卫是甘宁的亲兵，我要是擅自做主，他可饶不了我，你快/C48去建业向甘宁那小子请示一下/C45吧。
20558 哈哈哈哈，你想挑战百翎卫？小子口气倒是不小，没问题，/C48你想打那就去打便是/C45，但是别怪我没提醒你，这可是老子亲手带出来的，被揍了可别像小屁孩一样抱怨。
20559 放马过来便是，我对我的实力很有信心。
20560 哈哈，知道你小子有些本事，但想赢我的百翎卫可不是一件简单的事，多说无用，是骡子是马拉出来溜溜，快/C48去逍遥津/C45和我的/C48百翎卫/C45和/C48车下虎士/C45真刀真枪来一场，让我看看你是不是有这个实力！
20561 很好！居然能这么快就把百翎卫和车下虎士都打败了，没想到看你这么瘦弱，倒是挺能打，老子很欣赏你，/C48上次这么让我佩服的/C45，还是/C48张辽/C45那家伙。
20562 你和张将军又没什么业务往来，不会是/C48被打服/C45的吧？
20563 哈哈哈哈你倒是说话直，没错，我甘宁响当当一条汉子，输了就是输了，这没什么丢人的，张将军/C48威震逍遥津/C45的美名，我心服口服。那一战也怪我轻敌，乐进那小子冲上来和我与吕蒙交锋，不一会儿就想逃跑，这我哪能忍啊，正带着人准备追上去把他砍了，忽然/C48砰砰几声/C45！
20564 莫非是中计了？
20565 哎是啊，一不小心就/C48中计了/C45！几声炮响之后，张辽和李典就一个从左一个从右抄过来了，我们被打得溃不成军啊。张辽那家伙确实又能打又有脑子，好在我们不再是敌人了，不知道这次镇守逍遥津有没有机会和他一起作战，你去/C48问问张将军/C45，魏军派出了哪些人来逍遥津？
20566 甘将军实在是谬赞了，此前只是我运气好侥幸胜过了他，我对他/C48百骑劫曹营/C45的勇武也是佩服得很，如果有机会的话我也想和甘宁并肩作战一次，可惜这次我抽不开身，不过你们放心，此次我军/C48精锐尽出/C45，后方更有/C48曹休坐镇/C45，定万无一失。
20567 可是有着/C48“千里驹”/C45之称的曹休？
20568 不错，正是那个铜雀台上射箭夺袍，统领虎豹骑宿卫的大将/C48曹休/C45！除此之外，我魏国精兵/C48并州飞将/C45和/C48火油力士/C45也已经动身了。
20569 并州飞将和火油力士？我之前和他们交过手，实力不赖嘛！
20570 那是之前的事了,现在他们已经今非昔比，经过一段时间的训练，他们的/C48实力更甚以往/C45，不知小英雄有没有兴趣/C48去逍遥津考察下他们进步后的武艺/C45？
20571 果然非同凡响！两军日夜操练的精锐都不是你的对手，小英雄的前途不可限量啊，恰好这次大家齐聚逍遥津，怎么样，要不要来感受一下我当年/C48威震逍遥津/C45，仅凭名字就让江东孩童止啼的一战！
20572 要说当年逍遥津一役真是赢得漂亮！虽然我表现不俗，但也少不了李典和乐进之功！那一战/C48我们率七千人迎战吴国十万人/C45，最后/C48大获全胜/C45，现在回想起来还真是热血沸腾啊，不过以如今小英雄的实力，做到这一点其实也并不难。
20573 /C48七千人胜过十万人/C45？太厉害了，将军快说说怎么做到的。
20574 虽然兵力很关键，但其实/C48打仗最重要的是士气/C45！那一战我出其不意，率八百人冲进吴营，打得他们怀疑人生，自然就奠定了胜局，只要你也有能够/C48一战顶尖将领的能力/C45并且勇猛冲杀，再多的敌人对你来说都如入无人之境。
20575 张将军说得我心痒痒，等逍遥津乱象得到控制了我就去/C48找大将比试一番/C45！
20576 那还等什么！如今有吴国和我们一起以演兵的名义，将逍遥津灵力失控和怪物肆虐的情况掩藏了起来，情况稳定了许多，你要是有兴致，现在就可以前/C48去子午谷挑战我魏国大将曹休/C45，随后再/C48去找吴国国主孙权请求挑战/C45。
20577 果然英雄出少年，想不到你小小年纪，就/C48打败了魏国大将曹休/C45，如果合淝之战时吴国有小英雄这样的三国英才，又怎么会一直/C48和魏国僵持不下/C45？
20578 过奖过奖，您不是有个好女婿陆逊最后带着十万大军来解围了嘛。
20579 哎，围是解了，但也没赢啊！当时我吴国也是猛将云集装备精良，趁曹操调兵不及包围合淝，只是哪想到那/C48张辽/C45智勇双全，勇不可当，趁我军不备竟率着八百人就冲杀了过来，连我大将/C48凌统、吕蒙都奈他不得/C45，士气都被冲散了。
20580 看来不是我军不努力，而是对方太强大。
20581 不错，不过凌统和吕蒙在合淝之战后从未停止过进步，如今也早已不是那时的实力了，现在便是张辽再来，也在他们手下讨不了好。你若是有兴趣，/C48前去逍遥津挑战/C45便是！
20582 凌统和吕蒙在合淝之战后今非昔比，相比此前有了巨大的进步，你若是想和顶尖将领比试，去挑战他们便是，/C48在逍遥津打败他们/C45获得他们的认可之后再来/C48找我复命！/C45
20583 如今看来，威震逍遥津的应该是小英雄才是！
20584 张辽对于“千堆雪”碎片的真假表示/C48怀疑/C45，认为不能作为证据，想要说服他，还需要找到对“千堆雪”最为熟悉的/C48神兵利器打造师/C45，请他鉴定一二。
20585 这样吧，/C48神兵利器打造师/C45此前曾用“千堆雪“铸造了绝世铠甲，这天下便属他对”千堆雪“最为熟悉了，麻烦小英雄/C48将这些碎片拿去给他看一下/C45，如果他能作出证明，那我便相信你说的，通知曹仁大将军请他发兵。
20586 走过路过的单身朋友，快来/C48点一炷奇缘香/C45吧！说不定会遇到不可思议的缘分！
20587 你是/C48单身人士/C45吗？单身人士在我这里/C48点燃奇缘香/C45，说不定会遇到不可思议的缘分哦！如果你是已婚人士，也请来找我，每日有经验相赠，还有专属的夫妻礼物可以领取！情缘集市内的千纸鹤小贩也请了解一下，有漂亮的饰品和各种道具可以选购。
20588 点燃奇缘香
20589 活动介绍
20590 每日还愿
20591 回主城-今日无法相遇
20592 只要你是没有夫妻的/C48单身/C45人士，都可以每日在我这里/C48点燃奇缘香/C45，就有机会在集市上/C48遇到和你有缘的小伙伴/C45，展开一场缘分的邂逅。你们将会开展五分钟的交谈，之后你可以决定是否和TA去银河彼岸/C48相遇/C45看流星雨。根据面板提示后结成奇缘好友，活动期间可以每天和奇缘好友双人组队，找我领取还愿奖励！每天只能/C48成功通过面板提示结缘一位奇缘好友/C45哦！
20593 请/C48成功通过面板提示结缘一位奇缘好友/C45后和您的奇缘好友双人组队，在本地图内一起来找我领取你们的每日还愿奖励
20594 每天只能带着您的/C48奇缘好友/C45（成功相遇后，通过面板提示互相立刻加成好友）来我这里/C48双人组队/C45领取，/C48每日还愿一次/C45，今日您已经领取过了，明日再来吧！
20595 你是否和相遇的奇缘成功结成了好友？只要你和奇缘好友/C48成功相遇/C45并/C48通过面板提示加成好友/C45，那么/C48活动期间每天/C45你们/C48双人组队来每日还愿/C45，我都将给你们对应的奖励！（请注意，一定是相遇成功，通过面板提示立刻结为好友！跨天后或者删除好友再加、或者没有相遇后通过面板提示添加好友，都浪费了你们之间的奇缘，是无法领取奖励的哦！）
20596 夫妻的情缘集市礼物
20597 小夫妻不能燃香获得奇缘，那是专属单身的缘分，不过你的眼前人也很值得珍惜啊，本香鼎看得出你们这可是一份好姻缘，来来来，夫妻双人组队来我这里，让我送你们一份逛情缘集市的好礼物，还有小贩在出售千纸鹤，卖些头饰之类的小玩意儿，一定去逛逛呀！
20598 领取浓情蜜意-每日经验
20599 夫妻初级奖励-1级夫妻
20600 夫妻中级奖励-5级夫妻
20601 夫妻高级奖励-11级夫妻
20602 夫妻超级奖励-16级夫妻
20603 夫妻顶级奖励-20级夫妻
20604 每天只能/C48领取一次/C45浓情蜜意的夫妻经验奖励，/C48您今天已经领取过了/C45，还是请明天再来吧！
20605 请一定/C48夫妻双人组队/C45，一起来找我，才能领取到专属你们的浓情蜜意啊！
20606 你必须/C48和夫妻两人组队/C45前来我这里，/C48达到对应的夫妻等级/C45才能领到礼物呦！
20607 情缘集市开启期间，只能/C48领取一次本礼物/C45，您/C48已经领取过啦/C45！
20608 我将会在此地停留到25日，供大家兑换一起去约会炫装，请及时兑换！
20609 情缘集市对话占位
20610 /C48情缘集市开张/C45啦！在这个想脱单的日子里，据说有着奇妙缘分的情缘集市等待三国里的单身前往，邂逅属于自己的奇妙缘分哦！已经成为甜蜜小/C48夫妻/C45的，也请/C48每天前往领取专属夫妻的礼物/C45啊！情缘集市内的千纸鹤小贩也请了解一下，有漂亮的饰品和各种道具可以选购。
20611 活动介绍
20612 前往情缘集市
20613 只要你是没有夫妻的/C48单身/C45人士，可以每日/C48前往情缘集市/C45。那里有一个神秘的/C48奇缘香鼎/C45，/C48点燃奇缘香/C45，就有机会在集市上/C48遇到和你有缘的小伙伴/C45，展开一场缘分的邂逅。你们将会开展五分钟的交谈，之后你可以决定是否和TA去银河彼岸/C48相遇/C45看流星雨。一旦相遇成功后通过面板提示结成奇缘好友，活动期间还可以每天和奇缘好友双人组队，领取还愿奖励！每天只能/C48成功结缘一位奇缘好友/C45哦！
20614 是要离开这里回到主城吗？如果你是单身人士，可一定要等身上带着的奇缘香鼎燃尽了再走呀，/C48每日只能点燃一次奇缘香/C45遇到奇缘，/C48离开此地将会清除身上携带的燃香小香鼎/C45，今日无法再次遇到奇缘相遇了哦！
20615 确定要回到主城
20616 你已经/C48决定要去见有缘分的小伙伴/C45了，先去做完这件事吧！可以点开右上角的星星查看对应的线路和地点哦，请先到达银河彼岸地图之后，再在银河彼岸内切线前往对应的地点。
20617 情缘集市对话占位
20618 情缘集市对话占位
20619 情缘集市对话占位
20620 /C48成功结缘成为奇缘好友/C45的小伙伴们，/C48双人组队/C45来找我领取/C48看流星专属奖励/C45呀！
20621 遇到属于你的缘分了吗？/C48成功结缘/C45的小伙伴们，/C48双人组队/C45来找我领取/C48看流星专属奖励/C45呀！没遇到也没关系，/C48每天都有机会/C45再试试，祝你早日找到自己的专属缘分哦！请注意，/C48离开此地/C45的话，/C48今日无法再来此地/C45欣赏流星雨美景了哦！
20622 回到主城
20623 前往情缘集市
20624 是要和奇缘好友一起组队/C48前往情缘集市进行每日还愿/C45吗？可一定要欣赏完此地的流星雨美景以后再离开呀，/C48离开此地/C45的话，/C48今日无法再来此地/C45欣赏流星雨美景了哦！
20625 确定要前往情缘集市
20626 是要离开这里回到主城吗？可一定要欣赏完此地的流星雨美景以后再离开呀，请注意，/C48离开此地/C45的话，/C48今日无法再来此地/C45欣赏流星雨美景了哦！
20627 确定要回到主城
20628 领取看流星专属奖励
20629 今夜/C48成功相遇/C45的小伙伴们，在相遇成功后，通过面板提示立刻将对方/C48添加为好友/C45，成为奇缘好友后/C48双人组队/C45，来找我领取/C48看流星专属奖励/C45呀！可以让你在此地欣赏流星雨的时候，获得额外丰厚的经验奖励！
20630 你是否和相遇的奇缘成功结成了好友？你和奇缘好友需要/C48成功相遇/C45后，通过面板提示互相/C48成为好友/C45，再/C48双人组队在本地图内/C45一起来找我，才能领取你们的看流星专属奖励哦！
20631 每天只能带着您的/C48奇缘好友/C45（成功相遇后，通过面板提互相立刻加成好友）来我这里/C48双人组队/C45领取看流星专属奖励，/C48每日一次/C45，今日您已经领取过了，明日再来吧！
20632 兑换一起去约会炫装
20633 每日和奇缘好友双人组队/C48成功还愿一次/C45，就会/C48获得一张还愿炫装兑换券/C45，足够的兑换券，就能兑换对应的永久炫装部位，快多多参与活动吧！
20634 一起去约会-手部-3张兑换券
20635 一起去约会-足部-3张兑换券
20636 一起去约会-上身-3张兑换券
20637 一起去约会-下身-3张兑换券
20638 你身上的兑换券不够呢，每和奇缘好友双人组队/C48成功还愿一次/C45，就会/C48获得一张还愿炫装兑换券/C45，快来参与吧！
20639 活动期间，永久的炫装部件仅限兑换一次！你已经兑换过啦！
20640 荷塘月下，菡萏花侧
20641 薄暮千门，坊门之下
20642 月上梢头，杨柳枝下
20643 鱼龙灯架，灯下相会
20644 流华花海，人潮相逢
20645 书山有路勤为径，只有勤奋才能到达书山顶峰！
20646 书山可是爬不上去的哦！
20647 书山可是登不上去的哦！
20648 只有勤奋才能到达书山顶峰！
20649 /C48声东击西！！看似危险其实才是安全的！！
20650 李代桃僵符，代替我承受苦痛吧！
20651 起舞吧！水流！随我冲锋，拦截水面的敌人！
20652 暴动吧！水流！敌人可敢来断桥与我一战？！
20653 /C48寒水之刃！！致命一击！！
20654 boss喊话占位
20655 /C48兑换130级首饰
20656 /C48更换130级首饰
20657 平A
20658 野蛮冲撞
20659 吼！！！！吼！！！！！
20660 嘶！！！！吼！！！！！
20661 楚河汉界
20662 情侣/夫妻领取情人节礼物
20663 情侣20级或夫妻11级以上-领取永久天鹅之恋披风
20664 正值情人节这个甜蜜的日子，我们将送给全三国所有的情侣和夫妻甜蜜的情人节礼物，/C48请和你的情侣/夫妻双人组队/C45前来我这里领取！
20665 你身上物品好像不够哦/C48（或翅膀已镶嵌灵魄）/C45，准备好来找我吧，等着你哦！
20666 愚人节期间，淘气精灵我将大家回忆中的一些/C48整蛊小玩意儿/C45都带到了三国里，不过这些玩具需要一些原材料才能制作，聪明机智的你一定可以找到它们，将这些平凡的物品变成一个个新奇有趣的整人道具！成功整蛊他人后不仅可以收获大家的欢笑，还可以获得/C48大量经验奖励/C45，更有可能赢取/C48愚人节专属符鬼――忍者龟/C45哦，快去享受愚人节的欢笑吧！
20667 活动期间，装满了小玩意儿的/C48杂物箱/C45将出现在/C48霸王城/C45地图内右侧区域，当你进入霸王城并开启/C48静修状态/C45后，就可以在杂物箱内翻找/C482/C45次材料，但是只有一种材料是不够的哦！每个材料上会写明另一种所需材料，并提示你获得他们的方法。
20668 找到另一种指定材料后，就可以在淘气精灵处将2种/C48相关联的道具/C45兑换成1种指定的整蛊道具去整蛊别人啦！整蛊完其他人之后获得的/C48欢笑回忆/C45可以在淘气精灵处/C48换取经验奖励/C45和/C48用于兑换活动纪念符鬼的愚人节纪念券/C45哦，16张纪念券就可以兑换永久符鬼了！
20669 你想要兑换什么呢？我这里可有不少有趣的整蛊玩具！
20670 兑换整蛊玩具
20671 1份饼干+1份牙膏――合成1份”美味“饼干
20672 1份笔+1份信纸――合成1份愚人节情书
20673 1份口香糖+1份打火机――合成1份电击口香糖
20674 1份口香糖+1份假蟑螂――合成1份惊吓口香糖
20675 欢笑回忆兑换经验和愚人节纪念券
20676 愚人节纪念券兑换永久符鬼
20677 愚人节活动期间，杂物箱里可以翻出各种有趣的材料，注意要在/C48静修状态/C45下哦！只有在杂物箱里翻出来的材料还不够，还要遵循道具上的指示找到另一种东西，才能在淘气精灵处兑换整蛊玩具去搞怪他人！想要了解更多，快去找/C48各国主城/C45的/C48淘气精灵/C45吧
20678 翻找
20679 愚人节超市大甩卖啦，只要3份煮鸡蛋就能获得三国牌/C48牙膏/C451份，1张/C48信纸/C45更是只要1万五铢，还等什么，心动不如行动，快买吧，我这样的大忙人/C48一会儿就要走/C45了，错过这次可得再找到我才行。对了，这么优惠的东西可是/C48限量/C45的，你必须先去霸王城拿到相应的材料才能在我这里购买。想要了解更多愚人节活动详情，就去/C48各国主城/C45找/C48淘气精灵/C45问问吧！
20680 1万五铢购买1张信纸
20681 兑换牙膏――3份煮鸡蛋兑换1份牙膏
20682 你没有足够的材料哦，快去霸王城的杂物堆找到其中一种材料然后遵循线索找到对应的另一半材料吧~
20683 欢笑回忆可以在我这里兑换成经验和愚人节纪念券，但是一天最多2次哦~
20684 我要经验奖励和愚人节纪念券
20685 兑换经验用的欢笑回忆不够哦，快去参加愚人节活动吧~
20686 我将在此地停留到11号，以方便大家兑换忍者龟符鬼，大家不要错过哦~
20687 集齐16张才可以兑换永久符鬼，你身上的纪念券不够哦，快去用欢笑回忆兑换吧~
20688 确定要用1万五铢买一张信纸吗？如果你身上已经有足够多的信纸就不会再给了哦
20689 确定要用3个煮鸡蛋换1份牙膏吗？如果你身上已经有足够多的饼干就不会再给了哦
20690 静修一会儿再来吧
20691 每天只能翻找2次
20692 你不需要这个东西或者身上的东西已经足够啦，快回去兑换成玩具吧~
20693 /C23[系统]/C18你对玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了一个%ItemName%，表达了你的爱慕之意，那个人会知道你的心意吗？
20694 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用了%ItemName%，这究竟是一个玩笑，还是真情实意的告白呢？
20695 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%整蛊了，愚人节快乐！
20696 /C23[系统]/C18你对玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了一个%ItemName%，整蛊了他，愚人节快乐！
20697 整蛊玩具兑换所需材料表：\n1份饼干+1份牙膏――合成1份”美味“饼干\n1份笔+1份信纸――合成1份愚人节情书\n1份口香糖+1份打火机――合成1份电击口香糖\n1份口香糖+1份假蟑螂――合成1份惊吓口香糖
20698 呸呸呸，这是什么东西啊！！！！
20699 这是我吃过最难吃的饼干！！！！
20700 怎么一股牙膏味？呕….
20701 我恨，我就不应该被区区饼干诱惑
20702 你往里面加了什么啊？
20703 咕噜咕噜……我怎么吐起泡泡了？
20704 我喜欢你……哈哈开玩笑的，愚人节快乐！
20705 青梅宝盒已经出现梅林中！！！
20706 在我这里可以查看劳动体验场的玩法说明哦~
20707 活动期间，每天的/C4812:00~22:00/C45可以在我这里进入劳动体验场。劳动体验场内分为两部分，/C48中间是搬运建材区/C45，两侧则是在建楼房区域，大家可以在/C48中间/C45接到各式各样的建材（建材较重，接到时会受到1点伤害），并将/C48建筑材料/C45搬到/C48两侧/C45楼房中急需材料的/C48工头/C45那里，每天一个人最多只能上交/C4880/C45个材料，他会根据你上交的建材给予不同数量的勋章，之后可以在嘉年华少女处兑换丰厚的奖励哦~
20708 中间区域不仅会掉落建筑材料，还会有一些神奇的道具和宝箱出现哦！/C48炸弹/C45会妨碍抢夺建材，/C48加速/C45则可以让你健步如飞!/C48宝箱/C45每隔一段时间会刷新，/C48攻击一定次数/C45后可打开，打开它的玩家可以获得/C48额外的勋章奖励/C45哦~
20709 此外，最后兑换奖励时，根据你每天上交材料获得的/C48勋章数目/C45，所获得的经验丰厚程度也有所不同哦~/C48100~200个/C45勋章即可兑换/C48一级/C45经验奖励和1张炫装兑换券，/C48200~300/C45个勋章可兑换/C48二级/C45经验奖励和1张炫装兑换券，/C48300/C45个以上勋章可兑换/C48三级/C45经验奖励和1张炫装兑换券，兑换时将/C48清空身上所有勋章/C45。在/C48有限的次数/C45内，尽可能多地接取/C48更稀有的建材/C45上交给工头吧！
20710 兑换永久炫装套装――工头叫我去搬砖
20711 对不起，你今天已经进入活动地图的次数已达上限，明天再来吧。
20712 每天每个人只能进入/C48一次/C45劳动体验场，每次/C4810分钟/C45，你确定现在进入地图吗？
20713 在我这里可以把勋章兑换成经验和炫装兑换券，不同数量的勋章对应不同等级的奖励，/C48每天只能兑换一次/C45，且兑换时会将身上的/C48所有勋章全部清空/C45，可千万别忘了每天来找我兑换奖励哦！此外，每天兑换经验奖励所获得的/C48炫装兑换券/C45如果集齐/C4811/C45张，还可以向我领取/C48永久炫装套装/C45~
20714 你身上的勋章不足，快去玩劳动体验场活动获取勋章吧，每天别忘了要/C48交满80个/C45材料！此外，尽可能多地上交/C48更稀有的建筑材料/C45可以提升你的奖励等级哦。
20715 你身上的物品不够，无法上交哦，不要耍我了，麻烦再去搬一些建筑材料来吧！
20716 空
20717 100~200个劳动节勋章兑换一级经验奖励和炫装兑换券
20718 200~300个劳动节勋章兑换二级经验奖励和炫装兑换券
20719 300个以上劳动节勋章兑换三级经验奖励和炫装兑换券
20720 兑换永久炫装需要的兑换券不够哦，快去搬砖获得勋章，然后用它们兑换炫装兑换券吧！
20721 次数即将达到上限，/C48重新选择/C45一个上交数量少一点的选项吧。
20722 我这里正好缺少建筑材料，你可以选择你所拥有的材料上交，每天最多交/C4880个/C45，根据你上交的数量和种类，我将给你不同的奖励：上交/C481份水泥/C45可以获得/C485枚勋章/C45，/C481份砖头/C45获得/C483份勋章/C45，/C481份瓦片/C45获得/C482份勋章/C45。记得/C48优先交价值更高的建材/C45哦~
20723 上交所有瓦片――每个瓦片获得2个勋章
20724 上交所有砖头――每个砖头获得3个勋章
20725 上交所有水泥――每个水泥获得5个勋章
20726 离开后今天就/C48不能再次进入/C45了，你还有剩余时间，确定要现在就离开吗？
20727 工头离开原地，前往工地上的其他地方了，快去找他上交材料获取勋章奖励吧！
20728 查看玩法图示
20729 活动玩法介绍
20730 特殊掉落介绍
20731 兑换后会清空所有勋章，你可以兑换/C48更高级别/C45的奖励哦，不要兑换错啦！
20732 今天你已经上交了80个建筑材料，谢谢你，辛苦啦，去休息一下等/C48明天/C45再来吧！
20733 冰面即将碎裂，请快速逃离！
20734 周年庆又到啦，今年三国为大家带来了一场隆重的/C48玩乐嘉年华/C45，在活动期间，你不仅可以穿上有趣的COS服参与游街，还有机会体验充实劳动的快乐、坐上时光机回到过去……还有各种惊喜项目在等着大家！/C48每隔一段时间/C45，我这里就会推出/C48新的游乐项目/C45，快带上你的小伙伴，一起在三国里快乐游戏，玩乐一生！
20735 超级变变变
20736 兑换庆典气球帽
20737 每天参与超级变变变时将获得一张/C48暑假每日欢乐贴/C45，集齐/C4849/C45张就可以兑换庆典气球帽哦！快来兑换吧！
20738 对不起，你的暑假每日欢乐贴不够哦。
20739 兑换庆典气球帽―49张暑假每日欢乐贴
20740 活动介绍・劳动体验场
20741 进入劳动体验场
20742 兑换奖励・劳动体验场
20743 预留接口
20744 暑假至8月31日期间，我会每天发放一个/C48暑假每日欢乐贴/C45，并封赐经验或活力加成状态，状态/C48持续2小时/C45，/C48每5分钟/C45增加一次经验或活力，/C48下线计时且无奖励/C45；领取经验/活力BUFF加成的同时，你也可以/C48自由选择是否变身/C45。如果你想COS成可爱有趣的样子，那么就选择嘉年华变身吧~
20745 活动介绍・时光穿梭机
20746 每天只能搭乘一次时光穿梭机哦，请明天再来吧~
20747 你没有集齐“玩”“乐”“一”“生”四字卡哦，请齐集了再来找我兑换奖励吧~
20748 兑换奖励・时光穿梭机
20749 兑换十三周年・乐玩达人称号―10张兑换券
20750 搭乘时光穿梭机
20751 用“玩”“乐”“一”“生”四字卡兑换奖励
20752 乘坐时光穿梭机回到过去搜集到的物品可以在我这里兑换奖励哦！
20753 活动介绍・超级变变变
20754 嘉年华怎么能没有一场盛大的游街活动呢？暑期嘉年华活动期间，每天你都可以在我这里可以参与/C48超级变变变/C45活动，领取经验/活力加成，并能变成一个有趣的形象/C482小时/C45，成为嘉年华上靓丽的一道风景，更能获得/C48暑假每日欢乐贴/C45用以/C48兑换庆典气球帽/C45。当然，如果你不想变身的话，也可以在我这里/C48直接领取经验/活力加成/C45哦！
20755 活动期间，每天的/C4812:30~14:00/C45，/C4819:30~21:30/C45，可以在我这里使用时光机穿梭时空，从而获得限时状态“/C48时间回溯/C45”，在限时状态下前往魏国、蜀国、吴国打败/C48活动怪物/C45，可以获得/C48“旧时光”/C45系列道具以及/C48“玩”“乐”“一”“生”/C45四字卡，收集/C48100/C45个“旧时光”系列道具，或者/C48集齐/C45了“玩”“乐”“一”“生”四字卡，就可以来我这里兑换奖励哦~
20756 在“/C48时间回溯/C45”状态下，击杀蜀国的“成都东郊”“烟雨渡码头”的/C48烟雨翠鸟，烟雨厉鸟，烟雨铁鸟/C45可以获得活动道具/C48“旧时光・鸟肉”/C45；并且有机会获得活动道具/C48“玩”“乐”“一”“生”/C45四字卡。
20757 在“时间回溯”状态下，击杀吴国的“濡须坞・楼船阵”“濡须坞・铁龙船阵”/C48蟹行钳兵、蟹行锥兵、蟹行战兵/C45可以获得活动道具/C48“旧时光・劣质齿轮”/C45；并且有机会获得活动道具/C48“玩”“乐”“一”“生”/C45四字卡。
20758 在“时间回溯”状态下，击杀魏国的“鹊尾坡”“迅龙岭”内的/C48黄巾铜锤校尉，黄巾长刀校尉，黄巾战刀校尉/C45可以获得活动道具/C48“旧时光・黄巾令旗”/C45；并且有机会获得活动道具/C48“玩”“乐”“一”“生”/C45四字卡。
20759 活动期间，玩家使用时光机后可以获得“/C48时间回溯/C45”状态，重回那些年一起打小怪赚钱的时光。可以来我这里，/C48用收集到的活动道具100个兑换奖励/C45哦~每天只能兑换一次！
20760 你没有集齐“玩”“乐”“一”“生”四字卡哦，请齐集了再来找我兑换奖励吧~
20761 嘉年华经验变身
20762 嘉年华活力变身
20763 在地图内接到的建材道具/C48只能在本地图/C45与/C48地图两侧/C45的/C48工头/C45NPC进行兑换哦！/C48离开地图/C45后将/C48无法兑换勋章/C45！
20764 领取欢乐打击套装
20765 活动介绍・欢乐打击
20766 欢乐打击奖励兑换
20767 每天参与欢乐打击将获得三张/C48欢乐兑换券/C45和三个/C48欢乐泡泡/C45，使用欢乐泡泡可以兑换经验奖励，集齐/C4830/C45张欢乐兑换券就可以兑换欢乐面饰哦！每日最多兑换/C486/C45次经验，快来兑换吧！
20768 过来我给你加点欢乐？活动期间，每天都可以在我这里可以参与/C48欢乐打击/C45活动，领取三个玩具槌和一个关爱之心，对其他玩家使用玩具槌，为他增加欢乐，使用玩具槌时自己会获得/C48欢乐泡泡/C45和/C48欢乐兑换券/C45，对欢乐达到最大的玩家使用关爱之心，有意想不到的效果哦！/C48欢乐泡泡/C45和/C48欢乐兑换券/C45可以在我这里兑换经验和欢乐面饰奖励，赶快加入欢乐的大军吧！
20769 对不起，你今天已经领取过玩具槌和关爱之心，不能再领取。
20770 地图内刷新了一个/C48宝箱/C45，击败后会掉落多个/C48劳动最光荣勋章/C45，大家快去寻找并击败宝箱呀！
20771 箱子内有多个/C48劳动最光荣勋章/C45，快打开看看呀！
20772 建材兑换说明
20773 上交/C481份水泥/C45可以获得/C485枚勋章/C45，/C481份砖头/C45获得/C483份勋章/C45，/C481份瓦片/C45获得/C482份勋章/C45。记得/C48优先交价值更高的建材/C45哦~
20774 一直被人家打，好累啊…
20775 今天的天气不错，陪我看会风景吧！
20776 好饿啊，你以为女神就不用吃东西吗！
20777 这才是我喜欢的东西，有它我会一直陪伴你的！
20778 /C48实况战报
20779 /C48冠军预测
20780 /C48跨服军团战礼品商店
20781 对不起，您的等级不足70，不能参与助威和冠军预测活动
20782 军团人气排行榜
20783 战斗排行榜
20784 跨服军团战决赛结束后一周内，可领取军团人气排行榜的奖励（限7月6日前加入该军团的玩家）
20785 兑换牵牛花武器―12张兑换券
20786 周年庆又到啦，今年三国为大家带来了一场隆重的/C48玩乐嘉年华/C45，在活动期间，你不仅可以穿上有趣的COS服参与游街，还体验了充实劳动的快乐、坐上时光机回到过去……目前新的惊喜活动/C48爱玩乐・雪糕欢乐坊/C45上线！快来我这里参与或了解活动情况哦！少侠要记住进入爱玩乐果园的线路哦，果苗仅在当前线路，可不要找不到自己的果苗哦！
20787 打击过于残酷，我们建议49级以上的玩家参与活动！请努力升级吧！
20788 欢乐泡泡-兑换经验
20789 30张欢乐兑换券-兑换欢乐面饰
20790 当天兑换已达六次，兑换失败
20791 周年庆又到啦，今年三国为大家带来了一场隆重的/C48玩乐嘉年华/C45，在活动期间，你不仅可以穿上有趣的COS服参与游街，还有机会体验充实劳动的快乐、坐上时光机回到过去……最新上线！/C48爱玩乐-欢乐打击/C45，叫来好友，嘿嘿嘿。。。看我给你加点欢乐！
20792 你的背包空间不足两个空位，请整理一下背包留足两个位置再来吧
20793 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了一个%ItemName%，增加了他的欢乐。
20794 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用的%ItemName%砸中，你的欢乐增加了
20795 /C23[系统]/C18你已经向玩家/<Speaker=%TargetName%>%TargetName%/<>使用了一个%ItemName%，对他进行了关爱
20796 /C23[系统]/C18你被玩家/<Speaker=%UserName%>%UserName%/<>使用了%ItemName%，感受到人与人之间的温暖
20797 我岂是尔等可以近身的
20798 秋高气爽，教师节将至啦！为师近来喜得一藏宝图，图上为甲骨文，为师将分发藏宝图，作为对大家的考验，破解其中线索，就能获得遗留千年的宝藏！每天可以来我这儿/C48领取“甲骨文藏宝图”/C45去寻找属于你的大机缘呢~远古的宝藏需要专业人士进行开启，/C48得到远古宝箱/C45记得来/C48找为师帮你打开！/C45每天只能完成一次哦！
20799 活动介绍
20800 领取甲骨文藏宝图
20801 开启远古宝箱
20802 兑换猛犸符鬼―10张兑换券
20803 每天最大的乐趣就是研究各种文字，象形文，甲骨文，文言文，语文，英文。。。。。我破译的文字可能会有盲点，但是正确率是百分之百！近来我的老友教书先生喜得一藏宝图，你可以取来我帮你进行研究破译，我破译后，你/C48查看推敲/C45一下/C48破译地图上的文字/C45就能还原出真相！
20804 破译甲骨文藏宝图
20805 教师节期间，每天都可以到我这儿/C48领取甲骨文藏宝图/C45，我有一个好友仓颉，精通各种文字，目前正在/C48南蛮-三江城/C45钻研蛮荒文字，可以/C48寻找仓颉/C45帮你进行破译，仓颉破译后会给予你破译地图，请/C48拼凑解密破译地图/C45上的线索，推算并找到准确的/C48地图和地点坐标/C45，使用/C48破译地图/C45挖掘出属于你的远古宝藏吧~别忘了让我帮你打开甲骨文藏宝箱哦~你就是下一个天选之人！
20806 你的学习还不够用功哦，需要你的等级达到49级才能参加呢！加油吧！
20807 你的背包已经装满了哦，需要整理一下背包呢！
20808 甲骨文藏宝图每天只能领取一次，还请明天再来！每天都可以领取藏宝图后找三江城的仓颉进行甲骨文的破译，寻找宝藏哦！
20809 你还未获得远古宝箱呢！赶紧拿着甲骨文藏宝图去南蛮-三江城寻找仓颉破译甲骨文藏宝图，查看破译地图上的线索，寻到远古宝箱再来找为师吧！
20810 远古宝箱每天只能开启两次呢！还请你记得及时开启呢！
20811 你需要收集到10张兑换券才能兑换哦，请攒够了再来吧！
20812 你已经兑换过了哦~
20813 巧妇难为无米之炊啊！还请您到主城的教书先生处拿到甲骨文藏宝图后再来找我吧！
20814 远古的宝箱需要耐心的逐步清理才能开启，让为师带着你一步步慢慢来。。。。。。
20815 那劳烦先生了，我已经激动得小手颤抖。。。
20816 /C48匹配优化调整/C45：对匹配算法进行优化，降低等级/实力相差过大的玩家匹配到一起的概率；
20817 /C48消极优化调整/C45：对消极规则进行优化，降低实力差距过大导致的消极惩罚概率；
20818 /C48跨服周奖调整/C45：跨服比武领奖门槛降低为9场，周参与场次和计入战神分场次不变（10场）。
20819 /C48报名门槛调整/C45：跨服比武报名门槛提高，保证正常玩家的对局质量。
20820 我将在此地停留到18日，帮助你打开远古宝箱，以及你手上剩余的奖励，请不要错过这次兑换！
20821 中秋节一到，我家的玉兔就爱凑热闹，馋凡间的美食，可惜本仙女早已辟谷不知多少岁月了，全靠一口仙气活着，但玉兔已到约定时间还久久未归，本仙女也是十分担心呢！本仙女施法得知/C48玉兔/C45是被混入/C48农家兔园/C45，还请仙友快快将她/C48找回/C45，不然本仙女的玉兔要变火锅兔了！
20822 活动介绍
20823 中秋节期间，本仙女会每天发放/C48放大镜/C45，施法将各位仙友传送到/C48农家兔园/C45片刻，调皮的玉兔把自身精魄分散于兔园兔子内，仙友需要/C48穿戴/C45上/C48放大镜炫装/C45，找准玉兔进行攻击，不过放大镜中存储/C48仙气有限/C45，对玉兔和普通兔子使用/C48都会消耗/C45仙气，还请各位仙友观察兔子在/C48动作/C45和/C48颜色/C45的差异，成功找到玉兔是会/C48闪金光/C45的哦~还请摄取/C48八枚玉兔精魄/C45回来！时间只有/C48十分钟/C45，仙友快加紧寻找！
20824 进入农家兔园
20825 玉兔也是很凶猛的哦~还请您达到49级再来吧！
20826 你的背包内存不足了哦，需要整理一下背包呢！
20827 农家兔园/C48每天/C45只能/C48进入一次/C45呢！找到了玉兔精魄就快点交给本仙女吧！
20828 兑换奖励-8个玉兔精魄
20829 你还未获得/C48八个玉兔精魄/C45呢！赶紧让本仙女施法给你传送到农家兔园，戴上本仙女给你的放大镜寻找玉兔精魄！放大镜仙气耗尽，放大镜商人那儿可以购买放大镜哦~
20830 你还未获得/C48八个玉兔精魄/C45呢！本仙女的法力一天只能让你/C48进入一次/C45农家兔园，寻找时仔细留意玉兔的/C48动作和颜色/C45哦~谨慎的使用放大镜呢！放大镜仙气耗尽，放大镜商人那儿可以购买放大镜哦~
20831 玉兔精魄每天只能上交一次呢！还请你记得及时上缴本仙女呢！
20832 兑换兔子棒棒糖武器―9张兑换券
20833 你需要收集到9张兑换券才能兑换哦，请攒够了再来吧~
20834 你已经兑换过了哦~
20835 这里就是玉兔混入的农家兔园了，需要你/C48穿戴/C45上本仙女给你的/C48放大镜炫装/C45，/C48攻击兔子/C45才能识破真身，收集到/C48玉兔精魄/C45哦~仙友请仔细观察出玉兔和普通兔子/C48动作/C45和/C48颜色/C45的不同之处，放大镜的仙气有限，/C48切忌/C45使用/C48群攻/C45技能呢，不要错将普通兔子当玉兔，散尽仙气呢~还请仔细辨别，谨慎出手哦！
20836 你还未获得/C48八个玉兔精魄/C45呢！寻找时仔细留意玉兔的/C48动作和颜色/C45哦~谨慎的使用放大镜呢！放大镜仙气耗尽，放大镜商人那儿可以购买放大镜哦~
20837 我将在此地停留到10日，收取你找到的玉兔精辟，以及兑换你手上剩余的奖励，请不要错过这次兑换！
20838 你还未凑齐八个玉兔精魄呢~无法进行上交了哦~感谢仙友的鼎力相助呢~
20839 百年放大镜老店，特价只要10万三国币！每天限购一个哦~
20840 三国币不足，无法进行购买呢！
20841 今天已经购买过放大镜了，一天只能购买一次呢~使用需谨慎呢~
20842 购买放大镜
20843 每天/C4812：00-22：00/C45可以在我这儿举行火锅的party！我就是这火锅时节的欢庆火锅！不过食材得自己准备，听说昔日的马车路上可以采摘到新鲜的火锅食材，根据我的权威经验来说，吃火锅/C48首选毛肚/C45，再选择/C48肥牛/C45，最后选择/C48土豆茼蒿/C45，快去带回新鲜的食材，让我制作出美味火锅吧！
20844 活动介绍
20845 故地重游马车路
20846 火锅制作
20847 兑换火锅符鬼―12张兑换券
20848 兑换“魔鬼身材”限时称号―9张兑换券
20849 每天/C4812：00-22：00/C45可以从我这儿故地重游马车路进行火锅食材的搜集，时间只有/C484分钟/C45，越是珍贵的食材越是能通过简单的烹煮，还原出最极致的口感，火锅烹煮/C48首选毛肚/C45，再选择/C48肥牛/C45，最后搭配/C48土豆茼蒿/C45哦~趁天色正好，早去早回吧~回来把火锅食材交给我制作火锅，让我带你感受火锅的热辣！
20850 记住我总结的经验哦：首选选/C48毛肚/C45，其次/C48肥牛/C45，再是/C48土豆茼蒿/C45呢！还是那句老话：只选贵的，不选。。。。
20851 火锅的辣度没有49级是承受不住的，还请您达到49级再来吧！
20852 你的背包内存不足了哦，需要整理一下背包呢！
20853 昔日马车路每天只能进入一次呢！歇歇脚，明儿再去~ 
20854 火锅的制作还是有食谱可循的：\n减脂餐：10/C48土豆/C45+10/C48茼蒿/C45=/C48少量/C45经验+/C48“魔鬼身材”限时称号/C45兑换券（每天限兑一张券）\n自嗨锅：5/C48肥牛/C45+15/C48土豆/C45或者5/C48肥牛/C45+15/C48茼蒿/C45=/C48中等/C45经验\n真香套餐：1/C48毛肚/C45+5/C48肥牛/C45+15/C48土豆/C45+15/C48茼蒿/C45=/C48大量/C45经验+/C48火锅符鬼/C45兑换券（每天限兑一张券）
20855 减脂餐
20856 最棒的调料往往只需要添加最简单的食材（减脂餐需要/C4810个土豆和10个茼蒿/C45）
20857 你还未获得足够的减脂餐材料哦！
20858 已经吃了/C48三/C45顿火锅了，该歇歇了！明天再来吧，大胃王！
20859 自嗨锅
20860 荤素搭配，有滋有味，一人我也饮酒醉~
20861 肥牛土豆（需要/C48肥牛5个，土豆15个/C45）
20862 肥牛茼蒿（需要/C48肥牛5个，茼蒿15个/C45）
20863 你还未获得足够自嗨锅食材哦~
20864 真香套餐
20865 吃火锅就要各种食材整整齐齐（需要/C48毛肚1个，肥牛5个，土豆15个，茼蒿15个/C45）
20866 你还未获得足够真香套餐食材哦~
20867 你需要收集到12张兑换券才能兑换哦，快去吃/C48真香套餐/C45，攒够兑换券再来吧~
20868 你已经兑换过了哦~
20869 你需要收集到9张兑换券才能兑换哦，快去吃/C48减脂餐/C45，攒够兑换券再来吧~
20870 我将在此停留到14日，赶紧将你手中的奖励找我进行兑换吧，不要错过此次兑换哦!
20871 火锅食谱
20872 制作火锅还是有食谱的哦！/C48减脂餐/C45需要土豆和茼蒿各10个；/C48自嗨锅/C45有两种搭配：肥牛土豆和肥牛茼蒿，需要肥牛为5个，土豆茼蒿任意一种的15个；/C48真香套餐/C45肯定要食材多才能真正香啊！需要毛肚1个，肥牛5个，土豆和茼蒿各15个！
20873 仙友记得穿戴上我给你的放大镜炫装哦~
20874 注意观察兔子的动作和颜色，识别不要太简单！
20875 只要我素菜吃的够多，脂肪就粘不上我~
20876 优先选/C48毛肚/C45，再/C48肥牛/C45，最后才是/C48土豆茼蒿/C45~
20877 请先/C48检查/C45一下/C48炫装背包/C45的空间后，再打开/C48放大镜大礼包/C45，从/C48炫装/C45里/C48穿戴/C45上放大镜，才能进行玉兔的辨别哦！/C48不要/C45使用/C48群攻/C45技能哦，放大镜仙气支撑不住呢~
20878 中午到深夜才是火锅的最佳饭点呢~每天的/C4812：00-22：00/C45再来吧~
20879 离开会被清除异常状态，每天只能进入一次，你确定要离开吗？
20880 确认兑换
20881 长夜之战占位
20882 长夜之战占位
20883 长夜之战占位
20884 长夜之战占位
20885 长夜之战占位
20886 长夜之战占位
20887 长夜之战占位
20888 长夜之战占位
20889 长夜之战占位
20890 长夜之战占位
20891 长夜之战占位
20892 长夜之战占位
20893 长夜之战占位
20894 长夜之战占位
20895 长夜之战占位
20896 长夜之战占位
20897 长夜之战占位
20898 长夜之战占位
20899 长夜之战占位
20900 长夜之战占位
20901 圣诞经验奖励每天只能兑换一次哦！还请明天再来！
20902 你身上没有足够的圣诞经验兑换券，攒够5张再来兑换吧！
20903 兑换经验奖励-5张圣诞经验兑换券
20904 未使用完的雪球请及时清理，方便第二天雪球的发放哦，未直接发放的雪球请通过邮件领取！
20905 要来一个寓意满满的千纸鹤吗？可能获得时限或/C48永久的情缘集市专属炫装部件：一起去约会头饰礼包，妆容礼包，发型礼包/C45，也可能获得超级张飞扭蛋大补丸，齐心协力丹，五级羽毛珍贵道具；还有浪漫气球、粉红泡泡、绚烂彩虹，爱意浓浓，情比金坚，流星雨摆件等你来拿！全新上市，欢迎选购！
20906 购买1枚千纸鹤-99万三国币
20907 购买5枚千纸鹤-495万三国币
20908 购买10枚千纸鹤-990万三国币
20909 小本生意，千纸鹤一枚也需要99万三国币，您还是带够钱了再来吧！
20910 您身上背包已经满啦，清理清理背包再来买千纸鹤吧！
20911 您身上的千纸鹤要装不下了，用掉一些千纸鹤再来买吧！
20912 千纸鹤每日限购20个，明天您再来买吧！
20913 小本生意，千纸鹤五枚也需要495万三国币，您还是带够钱了再来吧！
20914 小本生意，千纸鹤十枚也需要990万三国币，您还是带够钱了再来吧！
20915 千纸鹤每日限购20个，您今天的购买次数已经大于10次了，请单次购买或者买5个试试吧！
20916 千纸鹤每日限购20个，您今天的购买次数已经大于15次了，请单次购买！
20917 白天马上就要结束，恐怖的黑夜降临，光明值持续降低，希望勇士们尽早赶去中心的安全区。
20918 黑夜马上就要结束！坚持住，继续搜集获取光明值，为接下来的黑夜做好准备。
20919 空投即将刷新，刷新位置会标注在小地图中，勇士们可以自行前去争夺资源。打开空投会获得大量光明值和稀有道具。
20920 长夜之战占位
20921 长夜之战占位
20922 长夜之战占位
20923 很遗憾，您的光明值为0，已经被淘汰；当队伍内所有人被淘汰后，可以离开副本
20924 长夜之战占位
20925 长夜之战占位
20926 长夜之战占位
20927 长夜之战占位
20928 长夜之战占位
20929 长夜之战占位
20930 长夜之战占位
20931 长夜之战占位
20932 长夜之战占位
20933 长夜之战占位
20934 长夜之战占位
20935 长夜之战占位
20936 长夜之战占位
20937 长夜之战占位
20938 长夜之战占位
20939 长夜之战占位
20940 长夜之战占位
20941 长夜之战占位
20942 长夜之战占位
20943 长夜之战占位
20944 长夜之战占位
20945 长夜之战占位
20946 长夜之战占位
20947 长夜之战占位
20948 长夜之战占位
20949 长夜之战占位
20950 长夜之战占位
20951 长夜之战占位
20952 长夜之战占位
20953 长夜之战占位
20954 长夜之战占位
20955 长夜之战占位
20956 长夜之战占位